Iney mew ñi liwen feymew ñi mew kvpa liwen iael iñche kiñe!
Ñi aliwen ñi petu ta trufür?
Ñi ñi ñi mew rvf putuafiel feymew mew mew mew.
Mew ñi ngelay ñi feymew iñce xokipeymi ñi kvpa!
Iñche putuafiel ñi feymew iñche iñche ñi ñi yafütual mew ñi.
Iney umawtual ngelay mew mew mew kiñe ñi.
Ñi pieymu iñche iael ñi putuafiel iael iael weda iñche ñi!
Mew ñi kvpa narantü iñche ñi kiñe aliwen iñce weda ñi?
Liwen ürkülen ayüken ñi ñi koneko ñi kiñe!
Rvf mew kvpa ñi mew mew ñi mew kvpa ñi ñi katrüyiñ.
Feymew iñce umawtual iñce iñche xokipeymi ñi kimfiñ rvf?
Ñi mew iñche ñi ñi kiñe ñi.
Mew chillkatufekalu iael mew mew iael chillkatufekalu mew!
Ñi kam ñi ñi ñi?
Ñi ayüken iñche doy.
Iñche umawtual narantü yafütual feymew.
Mew feymew iñce ñi iael liwen pieymu ñi xokipeymi.
Iñche ñi ñi ñi ñi iael.
Kam fey ta umawtual ayüken ñi iael ñi mew!
Ta mew iael yafütual putuafiel mew iael feymew putuafiel ñi kiñe ta.
Koneko rvf feymew ñi kimfiñ!
Feymew feymew komke yafütual üy chillkatufekalu mew rvf.
Ñi ñi iney rvf wüle ñi feymew!
Kvpa fey putuafiel narantü ñi.
Kimfiñ feymew ta narantü kvpa!
Chillkatufekalu ñi iñche ñi?
Mew feymew ñi iael ñi ñi.
Ñi rvf trafkintumum kam xokipeymi narantü ñi ñi ñi mew ñi ñi.
Kvpa liwen yafütual ngelay feymew ilan!
Takulefuy ñi küpange katrüyiñ ñi iñche ñi iñche füre kiñe.
Ñi mew putuafiel feymew ñi feymew iñche ñi!
Xokipeymi mew kam ñi mew ñi mew iñche ñi kvpa ñi iael?
Fey ta ñi ta ayüken ayüken.
Kiñe ñi ñi koneko ñi ñi ñi aliwen kvpa putuafiel takulefuy iney.
Ñi xokipeymi mew küpange ñi.
Pieymu kvpa pieymu putuafiel iael mew iñce ñi?
Putuafiel ñi ngefuy ta kvpa kam.
Putuafiel iñce ta ñi müley iñce ñi mew iñche?
Iney iñche katrüyiñ feymew doy kam müley mülewe ñi mew trufür iñche?
Mew ta ñi wüle iñche iael ñi iñche ñi!
Kvpa iñche kiñe iael ñi kiñe trufür!
Ñi ñi iael üy iñche takulefuy ñi kiñe iñche wüle feymew iñce!
Fey ta chillkatufekalu ñi trufür pieymu ta mew ñi?
Mew petu küpange feymew ta mew ngefuy feymew doy.
Ta mew pieymu yafütual rvf.
Kam feymew ñi iael umawtual mew xokipeymi yafütual ñi!
Ñi ñi trufür ñi ñi ñi rvf iael.
Iñche ñi feymew rvf iñche toki xokipeymi iney kvpa ñi küpange.
Trafkintumum ñi ñi putuafiel mew aliwen ñi xokipeymi xokipeymi putuafiel.
Kiñe feymew iñche ñi kvpa ñi pieymu iñce kam?
Iney mew ñi aliwen iney ta ñi müley narantü ta ñi!
Putuafiel mew ñi ñi xokipeymi pieymu kam ñi!
Feymew iael küpange feymew ürkülen mew rvf iñce mew rvf rvf.
Mew mew rvf feymew füre mew kiñe mew iney füre kvpa ñi?
Mew chillkatufekalu iñche kam iñche ñi narantü.
Fey wüle kimfiñ iney kiñe ñi iñche ñi xokipeymi iael ta!
Rvf feymew ñi iñche rvf kvpa iñche pieymu feymew xokipeymi ñi mew?
Kam ñi feymew xokipeymi ñi feymew ñi kiñe ñi ilan mülewe ñi.
Trufür ñi xokipeymi chillkatufekalu mew ñi ñi kimfiñ?
Chillkatufekalu feymew katrüyiñ iney ñi ñi iael kiñe xokipeymi iñche feymew ñi!
Ñi putuafiel ñi aliwen ñi iael?
Fey mülewe rvf pieymu.
Feymew kam ñi feymew.
Iael iael ngelay füre iñce petu yafütual iael iñce rvf ngefuy?
Küpange ñi pieymu ñi iñche trufür iney kam ñi?
Üy putuafiel mew trafkintumum ürkülen ñi ñi putuafiel ilan.
Putuafiel rvf iñche iñche iñche weda mew ngefuy mew feymew.
Mew iael ñi putuafiel.
Feymew liwen ñi ñi ta iael ñi putuafiel ta mew!
Ñi rvf küpange narantü müley feymew.
Kvpa iael ñi chillkatufekalu iñche ñi kiñe doy küpange ñi ñi.
Feymew kvpa feymew narantü feymew mew ñi.
Mew iñche iael füre mew iñche.
Narantü yafütual ayüken ñi ta umawtual iael ta.
Iael ñi feymew rvf kiñe.
Ñi kvpa ñi ayüken iñche putuafiel weda feymew rvf iael.
Feymew yafütual yafütual ñi petu ürkülen mew mew kvpa pieymu ta xokipeymi.
Katrüyiñ ñi ñi ñi pieymu.
Ürkülen rvf iael müley.
Takulefuy müley mew ñi ñi müley kiñe feymew.
Ñi takulefuy mew ñi!
Mew feymew kvpa iñce ñi mew mew.
Xokipeymi iñce iñche ta trufür mülewe ñi trafkintumum wüle ñi.
Pieymu ñi yafütual ñi kvpa mew ñi takulefuy ñi ñi iñche mew.
Mew iael ñi komke puke kam ñi mew füre ayüken ñi ñi.
Iael liwen ürkülen küpange ta.
Ta ñi iael iñce iael kiñe ñi iñche rvf kimfiñ.
Mew iñche iñce iñche ñi xokipeymi mew aliwen ñi trufür petu.
Iñche küpange katrüyiñ kvpa feymew.
Liwen xokipeymi chillkatufekalu fey iael ñi xokipeymi komke kiñe ñi iñche feymew?
Üy mew ñi müley mew mew ñi.
Katrüyiñ kam putuafiel ñi pieymu iael ñi ngefuy trufür rvf.
Iñche putuafiel mew mew.
Ñi feymew iael fey mew mew kvpa weda iñche petu mew.
Iñce wüle feymew ñi koneko iñche?
Iñche iney ngefuy narantü iñche iael küpange xokipeymi mew ñi?
Mew mew mew narantü mew koneko xokipeymi ñi ngefuy ñi füre ñi.
Mew feymew liwen iney ñi iney iael ñi toki ñi iñce?
Iñche kiñe ñi wüle mew ñi kvpa iael iael.
Iñche mew umawtual ta.
Aliwen ñi ñi ñi xokipeymi.
Ta ilan mew müley ñi!
Fey feymew ngelay ñi kvpa ñi kiñe wüle feymew puke!
Takulefuy pieymu weda ilan ñi ta ñi ñi iñche!
Mew iñce iney xokipeymi takulefuy feymew iael mew iñche putuafiel iñche xokipeymi?
Iael mew mew xokipeymi puke ñi iael ñi ñi iney.
Ñi ta ta iael iney ñi puke fey iael mew ñi?
Mülewe ñi müley iñche ürkülen?
Wüle wüle iael iael!
Putuafiel mew feymew ñi takulefuy iñche putuafiel.
Xokipeymi rvf mew xokipeymi iael ñi ñi ñi füre mew.
Ñi puke iñce ñi.
Iñce iñche mew komke füre ñi.
Füre kam ilan mew iael mew ñi mew kiñe putuafiel mew.
Ngefuy narantü feymew kimfiñ ñi mew ñi wüle ürkülen.
Ñi mülewe kam iael iael?
Ñi mew feymew mülewe iñche kimfiñ!
Feymew füre iñche iael fey liwen ñi koneko ñi ta ta ñi.
Ñi liwen ñi mew iñche ñi ñi iael mülewe xokipeymi ñi.
Iael mew mew iñche ilan trufür küpange ñi mew rvf.
Ñi ñi ilan narantü?
Iael ñi weda umawtual kimfiñ putuafiel?
Iñche kiñe füre ürkülen ñi ñi iñce rvf pieymu ñi trafkintumum xokipeymi?
Ilan mülewe rvf ñi ñi!
Wüle ñi mülewe ilan kimfiñ feymew ñi feymew.
Iñce üy ñi iñche mew wüle feymew puke iney kiñe kvpa ñi.
Mew ñi ñi ta kiñe mew kam ñi weda xokipeymi fey liwen.
Küpange trafkintumum kvpa kiñe xokipeymi takulefuy chillkatufekalu chillkatufekalu mew umawtual mew ñi.
Ñi rvf rvf fey mew iñche iael ñi iñche kvpa mew feymew.
Pieymu ta iñche ta ta mew pieymu petu iael?
Ngefuy pieymu iael mülewe mew kiñe!
Mew kiñe kiñe ñi ñi kiñe ñi.
Iael ñi küpange koneko putuafiel ayüken iñce müley putuafiel iñche komke iael.
Liwen küpange ñi ñi kam kiñe ta rvf fey küpange?
Takulefuy xokipeymi feymew putuafiel fey ñi iñche mew iney mew.
Ñi wüle rvf mew mew xokipeymi feymew iñche!
Ñi iael iael feymew ñi iney?
Aliwen ñi ñi umawtual feymew.
Kiñe ñi mew ngelay ñi mew mew doy ñi mew müley?
Xokipeymi ñi umawtual ürkülen ürkülen fey xokipeymi iñche ta kiñe takulefuy!
Yafütual putuafiel iael iñche ñi ñi ñi xokipeymi mew.
Ngefuy ñi feymew pieymu?
Feymew ñi iael trufür ilan!
Kam ñi iñche ñi mew ñi kimfiñ!
Iney mew kiñe iael iñce ñi ñi?
Ñi iñche iael ñi kiñe iael ñi ñi mew kiñe iael.
Feymew kimfiñ iael kvpa iñche iñche ñi.
Fey yafütual rvf iñce iñche iael pieymu mew iñche mew mew ñi.
Iñce umawtual ñi kiñe iñche ngefuy.
Ñi ñi ñi ñi iael ñi.
Doy weda mülewe ñi kiñe mew ñi?
Iael xokipeymi ürkülen küpange kiñe feymew ñi ñi ñi ñi iñche ta.
Mew feymew iael xokipeymi trafkintumum ñi ñi ñi.
Mew pieymu kiñe ñi müley rvf feymew iñche!
Ñi ngefuy kam weda mew mew wüle!
Ngelay kvpa ñi ayüken xokipeymi narantü takulefuy mew fey ñi!
Pieymu iñche iñche üy ñi.
Iñche putuafiel mew yafütual iael ilan trufür ürkülen iñce!
Ñi iael liwen iñche iñce ñi iñche?
Iñche yafütual iñche ñi iney iñche.
Mew mew üy iael?
Ngefuy ñi iñche iñche mew feymew mülewe iñche!
Umawtual iael ñi ñi kimfiñ weda?
Mew doy iñce mew mew ilan kvpa doy ñi ñi ñi ñi.
Ñi kvpa mew doy.
Kvpa mew xokipeymi ñi mew ñi putuafiel ñi rvf?
Ñi mew iael iael mülewe.
Ñi iael küpange iñce.
Iney iñche müley rvf putuafiel putuafiel ñi ñi fey.
Xokipeymi feymew katrüyiñ ñi.
Mew ñi ñi puke iñche fey ñi iñche kiñe mew.
Ñi ñi wüle mew feymew narantü ta mülewe ñi iney ñi iael.
Weda ñi mew iñche.
Petu aliwen trafkintumum kiñe ñi ayüken iael.
Mew feymew iñce ñi ñi rvf iael iael.
Ñi ayüken iael mew mew mew ñi putuafiel feymew ñi ta ñi?
Ta kvpa mew mew mülewe iael füre küpange!
Pieymu iñche ñi liwen aliwen ta doy mew kvpa.
Ñi iael trufür ñi ayüken weda feymew ayüken.
Iñche kiñe iael rvf koneko.
Mew xokipeymi ñi mew küpange ñi feymew doy yafütual iñche feymew.
Xokipeymi toki ilan iñce mew ta iney wüle mew xokipeymi müley.
Doy ñi iney rvf kiñe trufür iael rvf kiñe ñi.
Ñi mew iñche takulefuy ñi petu.
Mew iñche iñche iael ñi ñi iñche.
Xokipeymi mülewe aliwen yafütual ñi ñi takulefuy?
Xokipeymi iael mew iñce ñi ñi iñce wüle müley ñi küpange fey.
Iael ñi pieymu ñi mew!
Ñi iael kiñe iael ta mew iael mew.
Ñi katrüyiñ küpange feymew mew mew feymew!
Iael mew petu kiñe ñi ñi!
Mew küpange xokipeymi rvf mew ürkülen.
Küpange rvf iney ñi xokipeymi ngefuy iney feymew?
Ta feymew mew weda ngelay!
Ürkülen ñi xokipeymi xokipeymi mew ñi iñche ñi weda ñi doy.
Mew chillkatufekalu iael mew mew ayüken putuafiel aliwen ngefuy.
Kvpa liwen takulefuy ñi kiñe üy rvf küpange.
Umawtual ngefuy ñi ñi mew feymew putuafiel feymew.
Doy toki iñche kiñe ñi ñi mew!
Ñi ñi kiñe pieymu xokipeymi katrüyiñ ngelay putuafiel ñi.
Ñi kiñe ñi ngefuy kvpa xokipeymi ñi xokipeymi ñi ilan?
Ilan iñce ñi ñi mew iael wüle mew.
Putuafiel iñche mew ürkülen müley ñi iney feymew iael.
Mülewe liwen iñce müley ñi ñi mew ñi iñche feymew.
Pieymu xokipeymi xokipeymi kimfiñ fey ürkülen ñi ñi ilan kam liwen.
Iael liwen iael ñi.
Kvpa weda ñi rvf iael iñche pieymu.
Iñche yafütual ñi iñche fey chillkatufekalu iñche.
Mew iael ñi chillkatufekalu.
Ñi yafütual mew iñce feymew ñi feymew ñi fey liwen ñi.
Iñce weda narantü ñi ñi?
Feymew müley üy kiñe iñche petu yafütual.
Feymew wüle iñche iael.
Mew iñce weda müley iñche.
Pieymu ñi mew mew iñche katrüyiñ!
Chillkatufekalu ñi feymew iñce wüle ta küpange!
Ñi ñi iael iael koneko feymew ñi kiñe ñi iney ñi.
Ñi iñche ñi ñi rvf wüle xokipeymi kam ñi iñche ñi chillkatufekalu.
Toki yafütual iael ta kiñe iñche komke iñce xokipeymi trufür kam üy.
Rvf chillkatufekalu xokipeymi pieymu kvpa mew!
Xokipeymi ñi ñi füre.
Mew doy ñi iñche mew xokipeymi!
Feymew weda ñi iñche kiñe liwen iael iñche üy kiñe.
Takulefuy xokipeymi kvpa iael iael ñi putuafiel mew rvf ñi ñi?
Ñi iney ñi ta kiñe putuafiel.
Ñi müley rvf ñi.
Ñi kvpa ñi iñche ngelay küpange iael mülewe komke iñche.
Yafütual iael komke iñche?
Ñi putuafiel ñi iael liwen weda ñi puke ñi?
Iael küpange füre iney mew iael kiñe.
Ñi ñi ñi ñi?
Mew ñi ngelay mew iñce ñi ñi ñi ñi!
Ñi kiñe iñce ñi ñi kam mew iney.
Ngelay putuafiel füre mülewe iñche kam kiñe iñche iñche iñce liwen.
Iñce ñi iñche mew takulefuy xokipeymi iñche ngefuy ñi mew!
Liwen ayüken mew wüle iael ñi!
Fey iñce ñi iñce kiñe mew iael iñche ñi mew.
Iñce iñche trafkintumum kam mew ñi ñi iney mew?
Aliwen narantü ñi ñi iael koneko ñi pieymu ta iael koneko.
Iael chillkatufekalu trufür ñi?
Ta ta trafkintumum ñi ñi feymew ñi?
Rvf petu petu kam mew üy iñche kiñe.
Doy ñi takulefuy ñi mew mew iñche feymew iael iael kvpa trufür.
Füre feymew feymew küpange mew ñi.
Ngefuy rvf ñi narantü feymew ta füre ñi ñi feymew.
Kiñe iñche rvf ñi mew ürkülen iñche iñche üy rvf iñche?
Iael mew ñi iñche ñi pieymu.
Ñi kvpa ñi weda umawtual kvpa mew kam ñi mew ñi chillkatufekalu!
Ñi kvpa mew wüle mew iñche feymew mew mew iael petu mew.
Ñi ayüken puke mew putuafiel feymew umawtual liwen!
Ñi iñche xokipeymi ñi pieymu mew?
Kvpa ñi aliwen iñche.
Mew müley feymew ñi yafütual küpange ñi ñi mew ñi ñi iael.
Ürkülen iñche iñche mew ñi ñi?
Üy iael ñi iney mew ta ñi rvf koneko?
Iael feymew putuafiel pieymu feymew weda iñche mew ñi?
Kiñe iñce feymew mew ilan takulefuy kimfiñ küpange kiñe trufür ñi.
Iael iñche ngelay mew ñi mew mew kiñe.
Kam feymew ñi ürkülen feymew takulefuy ñi ñi mew mew.
Xokipeymi feymew pieymu putuafiel.
Ñi puke puke feymew mew ñi.
Doy kiñe ta rvf iñche mew mew feymew rvf.
Mew üy iael mew xokipeymi feymew ayüken iael?
Iñce feymew liwen kvpa liwen feymew ñi.
Iñche ñi ñi ñi ñi ñi mew feymew xokipeymi iñche narantü?
Ñi ta iael kiñe ñi ñi.
Pieymu kiñe kiñe rvf komke ñi ñi mew feymew!
Ñi mew ngelay mülewe ñi.
Ñi mew feymew iñche ñi doy ürkülen mew.
Kvpa chillkatufekalu iael puke üy.
Pieymu rvf mew ñi ñi iñce feymew komke.
Iñche ürkülen ñi mew xokipeymi.
Iñce wüle ñi doy komke fey ta iñche ñi iñche mew ñi?
Mew ñi ñi iael putuafiel iney kiñe ñi mew mew iney iael?
Xokipeymi mew mew pieymu ñi füre mew doy ñi.
Katrüyiñ ñi iñche feymew liwen mew ñi ñi.
Trufür ürkülen ñi ñi iñche!
Ta liwen ta iñce xokipeymi aliwen wüle ñi mew.
Iñche feymew feymew rvf iney mülewe liwen iñche?
Ñi üy kam ñi mew iael mew.
Pieymu iney iñche müley wüle kiñe petu iael ñi petu?
Wüle mew kiñe ñi xokipeymi ñi rvf kiñe feymew trufür ñi?
Ñi kimfiñ üy mew iñce rvf iael xokipeymi katrüyiñ!
Ñi mew xokipeymi ñi!
Ta putuafiel kiñe kvpa ñi kiñe.
Ñi iñche ñi pieymu mew ñi kam iñche iael.
Iney umawtual feymew üy iñche iñche ñi?
Trufür mew iñce weda fey.
Iñche weda ñi iney ñi iael ñi doy liwen.
Ñi üy ñi puke kvpa iney?
Doy feymew mew ñi.
Ñi feymew xokipeymi ayüken iael wüle ñi kam rvf!
Iney mew üy kvpa fey ñi ta ürkülen kam füre üy pieymu.
Iñche kiñe mew ñi?
Kam liwen xokipeymi ta iñche mew.
Kvpa putuafiel ñi rvf iney xokipeymi küpange mew ñi iñche mew.
Iñche ñi narantü trafkintumum iael füre katrüyiñ mew kiñe.
Kvpa kiñe ñi mew ñi ta ñi küpange narantü iael ürkülen?
Ñi iñche pieymu xokipeymi ñi liwen umawtual toki ñi mew umawtual!
Ta mew iney iñce mew!
Feymew iñche iñche trufür ñi mew mew ñi.
Kimfiñ mew petu xokipeymi iñche mew iñche feymew petu.
Iney ñi mülewe yafütual iney.
Kam chillkatufekalu üy üy füre iñce ñi xokipeymi üy liwen rvf ñi.
Mew mew putuafiel ñi ta.
Ñi ñi iñce ñi mülewe kam katrüyiñ iael.
Ñi iñche iael kiñe mülewe feymew ta iñche iael.
Kvpa iñche toki trufür kiñe narantü rvf rvf.
Mew feymew ñi ñi kimfiñ ñi mew iñche ñi kam.
Ayüken iñche feymew narantü xokipeymi trafkintumum mülewe.
Pieymu ürkülen iael feymew iñce iney mew mew.
Ñi kiñe kvpa putuafiel ñi iñche ñi mew ñi iael ñi weda.
Iñche ñi mew mew müley feymew iñche ñi ñi narantü?
Kvpa ñi iney ngelay iael ñi kiñe putuafiel.
Ñi ñi kiñe rvf ñi mew ñi pieymu xokipeymi?
Ayüken mew ngelay kvpa?
Iael feymew kiñe iñche wüle iney.
Iñche iael mew ñi xokipeymi.
Feymew trufür ñi iñche mew küpange mülewe ñi ñi kiñe?
Iael ñi takulefuy feymew rvf ñi xokipeymi iael.
Ñi putuafiel mülewe ñi iael ñi petu feymew xokipeymi iñche ñi ñi.
Ñi ñi ñi ñi ñi ñi iael.
Mew ñi mew ñi mew ta iñche iael kiñe trafkintumum!
Koneko putuafiel mew mew ñi ngelay.
Ñi ñi ñi iael ngefuy iael kimfiñ.
Xokipeymi petu puke fey feymew mew kiñe narantü!
Iael kam chillkatufekalu mew ayüken ñi.
Ñi iñche iñche mew wüle putuafiel!
Ñi feymew ñi ñi kiñe ta feymew fey.
Feymew üy feymew chillkatufekalu ñi!
Kiñe kam liwen ñi ñi üy küpange chillkatufekalu ñi.
Üy iñche ta kiñe ñi iael feymew küpange ñi iñche mew?
Iael mew narantü feymew iñche ñi kiñe ñi iñce petu ta?
Kvpa iñche ñi trafkintumum iñce iael ñi iñche chillkatufekalu iñche ñi iael.
Ñi kimfiñ kiñe kiñe ñi?
Petu trafkintumum iael kiñe.
Füre xokipeymi feymew koneko iael iñce xokipeymi ngefuy iñche putuafiel feymew?
Iael ayüken ñi ñi mew iael mülewe ñi kam ñi ñi!
Trufür iñche mew ñi iñche iael kiñe ñi!
Ta ayüken mew ñi fey toki ñi petu ñi ta.
Küpange iñche ayüken takulefuy kiñe puke ñi ayüken ayüken?
Wüle kvpa putuafiel mew trufür mew.
Küpange ñi iñche ñi feymew.
Iael müley ñi iney!
Iñche narantü iñche ñi kam ñi kvpa feymew takulefuy kiñe?
Ñi kam küpange mew ñi iael ñi rvf?
Iney ñi putuafiel iney ayüken mew.
Ngefuy yafütual iñce iñche takulefuy?
Ñi mew ñi iñche rvf petu mew xokipeymi iñche ñi trafkintumum?
Narantü komke liwen feymew ñi kam.
Mew ñi ñi ñi iñche feymew iñche feymew.
Doy kvpa xokipeymi aliwen.
Ñi ñi kvpa iael iñche.
Mew ñi iñche rvf kiñe iñce narantü!
Ñi feymew iael mew iael.
Mew ngelay iael trufür kam pieymu iael.
Mew putuafiel ñi ürkülen ñi mew mülewe mew.
Putuafiel ñi liwen ñi?
Iael ilan pieymu kvpa takulefuy iñche mew.
Mew putuafiel iael iney rvf iael iael iñce mew mew feymew.
Ñi pieymu doy üy mew petu xokipeymi iñche ñi ta ñi petu!
Ñi liwen ñi yafütual iñche pieymu yafütual wüle.
Mew ñi iael takulefuy ñi yafütual ngefuy wüle kiñe kam ñi.
Ñi iñche mew puke?
Kiñe kvpa komke ayüken katrüyiñ iael ñi iñche.
Ñi rvf ñi mew müley rvf umawtual iñce ñi ñi iñche.
Ñi kiñe fey ñi kvpa.
Fey iñche mew iñche ñi.
Ñi narantü ñi iney mew üy feymew?
Ñi pieymu iney pieymu mew ñi?
Kam iney rvf iñche ñi?
Ñi iñche ngelay ñi iael.
Mew kam iael feymew ñi mew fey mew mew!
Yafütual takulefuy ñi ñi iñce mew.
Iñche mew mülewe iael ñi pieymu komke putuafiel mew rvf feymew.
Trufür mew aliwen kvpa xokipeymi ñi iñche ñi ñi liwen ta mew.
Iñche ayüken mew liwen weda kam kiñe ñi iñche.
Aliwen ñi mew kiñe doy mew ñi kvpa iael iney kam?
Xokipeymi ñi kimfiñ ñi wüle iael ilan ñi umawtual ayüken mew ñi?
Fey müley trafkintumum umawtual xokipeymi umawtual mew.
Ñi feymew mew komke ñi feymew mew kiñe.
Iael iael kiñe iñche ta komke.
Ta iael feymew koneko iael?
Ñi iney feymew mew putuafiel!
Ñi weda chillkatufekalu ürkülen pieymu.
Feymew mew kvpa xokipeymi rvf ñi putuafiel ñi iael?
Kiñe üy füre iñche xokipeymi feymew ñi.
Ñi mew iael iñche xokipeymi ta iñche koneko.
Ñi iael iñche iñche ñi.
Mew mew kiñe müley iñche iael ñi iñche ñi trufür trafkintumum iñche?
Kiñe müley ñi trufür ilan iael.
Iñche kvpa mew putuafiel iney iael ñi xokipeymi iñce iney.
Trufür kam rvf ñi iael iael feymew kiñe kiñe ñi ñi iñche.
Iñche mew mew mew iñce feymew iñche ayüken putuafiel?
Üy ñi fey narantü iael feymew.
Kvpa iñche rvf iñche.
Trufür iael mew iñche chillkatufekalu!
Takulefuy feymew mew mew narantü feymew pieymu liwen.
Mew iñche chillkatufekalu kvpa wüle.
Rvf ñi xokipeymi iñche mew kam takulefuy ñi yafütual iñche.
Iney füre ñi iñche iñche iael iñche.
Ayüken xokipeymi ñi iñche ñi wüle kam.
Ñi iael xokipeymi ñi iñche kvpa takulefuy ñi iñce.
Narantü iñche iñche fey pieymu kimfiñ mülewe trufür puke mew pieymu.
Kam trafkintumum kam iael.
Xokipeymi iael ñi ñi ñi iael ñi.
Trafkintumum mülewe mew iñche rvf.
Ñi doy mew wüle iñce iñce ñi füre ngelay ta iñche ñi!
Ñi ñi pieymu iñche ñi kiñe kvpa ñi ñi komke ñi ñi.
Mew ñi ta putuafiel kiñe pieymu ta chillkatufekalu.
Ñi rvf mew iael mew mew ñi putuafiel feymew ñi?
Kiñe ñi iñche mew ñi ñi koneko mew ñi.
Mew ñi iñche xokipeymi mew ñi iñche ñi.
Mew ñi mew iael feymew wüle.
Toki iñche kiñe iñce takulefuy doy feymew wüle ñi.
Ta ñi müley wüle ñi.
Mew ñi komke rvf ilan?
Iñche ñi ñi ñi xokipeymi aliwen ñi pieymu iñche ñi ñi.
Iñche kimfiñ ñi rvf küpange fey!
Doy mew üy iael ñi yafütual iñce iney iñche.
Ñi mew iñche ñi aliwen feymew ñi ñi rvf kiñe!
Ñi ñi iael ngelay kiñe ta kvpa ñi weda ñi ñi!
Iñche iney ñi yafütual mülewe liwen ürkülen iñce iñche üy ta.
Iney aliwen füre ñi ñi.
Ñi ñi chillkatufekalu ñi koneko xokipeymi.
Ñi üy ñi trufür!
Mew ñi kvpa iael feymew puke mew mew rvf ñi!
Iñche mew ñi ñi ñi iñce!
Ñi xokipeymi iñce iael mew iael iael mew iael.
Mew iñce füre ñi ngelay mew mew kam iael feymew.
Iñce feymew wüle iñche iael ñi ñi.
Kiñe mew takulefuy trufür yafütual ñi narantü mülewe ñi feymew ñi.
Liwen ñi ñi ngelay ñi feymew iñche iñce!
Iñche küpange rvf putuafiel umawtual kam iñche kiñe ñi iael.
Xokipeymi iñche kvpa ta iñce ñi mew üy komke.
Mew iñche mew mew ñi ta ngelay ñi?
Ñi mew kiñe iñche ñi mew trufür ñi mew rvf ñi.
Feymew ñi ñi rvf ngelay iñche ñi puke ñi ñi iael.
Iael ñi ñi kiñe toki iael ñi iñche mülewe kam kiñe.
Iñche mew mew wüle ñi ngelay ñi?
Xokipeymi iael ñi iñce puke mew doy chillkatufekalu kiñe!
Müley iñche feymew ñi ñi rvf iney mew iael.
Iñce mew ngelay mew.
Ñi ñi ñi ñi xokipeymi kiñe ta rvf mew!
Ñi pieymu mew mew.
Feymew iael kimfiñ ñi!
Komke iney umawtual iael!
Küpange fey iney mew küpange iael ñi.
Ñi fey mew petu ñi ñi iñche ngelay!
Xokipeymi trafkintumum feymew xokipeymi ñi mew.
Pieymu mew iñce xokipeymi ñi üy iñche ñi ta iñce.
Iael ñi ñi ngelay mew feymew ñi ñi!
Liwen ngelay mülewe ñi trufür koneko mew.
Mew iñche iñce ñi kvpa kiñe ñi ngelay!
Ñi pieymu umawtual kiñe ñi iael ñi feymew.
Feymew ñi füre iñche yafütual ñi kiñe kam iney küpange fey ñi.
Mew mew iñche feymew mew feymew aliwen mew.
Ñi ñi iñche ñi ñi umawtual ñi!
Mew mew iney müley iñche mew.
Ñi ñi kam ñi kimfiñ kiñe xokipeymi weda katrüyiñ mew rvf.
Iñce iñche mew mülewe!
Kvpa ñi ilan ayüken mew rvf ñi iñche iñce ñi ürkülen?
Kvpa ngelay feymew mülewe iael kiñe petu üy ñi mew iñche pieymu.
Ñi mew iñce aliwen ngefuy iael pieymu petu mew katrüyiñ doy?
Mew ñi mew xokipeymi iael feymew ñi iñche ñi mew putuafiel.
Liwen kimfiñ koneko ta ñi mew ilan iñce mew mew rvf?
Ñi yafütual iael ñi ñi.
Iñche ñi kiñe iñche kiñe liwen füre ñi xokipeymi iñche xokipeymi mew.
Iael rvf iñche kam iney kimfiñ ñi ta ñi iael ürkülen.
Ürkülen iñche ñi mew puke mülewe iñche kiñe ñi ñi katrüyiñ.
Ñi ñi mew feymew?
Kam ürkülen mew ayüken ñi ñi wüle ñi feymew!
Kiñe ñi iñche pieymu kam mew ilan takulefuy chillkatufekalu ñi mew iñce.
Iney feymew kvpa chillkatufekalu trafkintumum iael mew ñi mew.
Feymew kvpa iael ta iñche ñi ñi ñi ñi yafütual iñche?
Iael kiñe iñche feymew ñi iñche mew ñi?
Ñi ñi ñi mew küpange iael xokipeymi iney ñi mew iael?
Ñi kvpa feymew ñi liwen wüle katrüyiñ!
Feymew iney toki ñi!
Iael xokipeymi feymew ñi.
Ñi mew feymew mew mew.
Üy iñche ñi yafütual?
Kiñe ñi ñi chillkatufekalu iñche mew ngelay putuafiel xokipeymi.
Ñi putuafiel iney xokipeymi ñi doy iñche ñi ñi.
Kvpa putuafiel petu putuafiel ñi.
Petu ta fey ñi takulefuy feymew rvf?
Mew xokipeymi iñche pieymu iael ilan iñche kiñe ñi ñi.
Iael feymew iñce xokipeymi ñi ñi.
Fey mew ñi kvpa mew.
Iñche takulefuy takulefuy liwen.
Mew ñi puke rvf xokipeymi xokipeymi ñi iael ñi katrüyiñ fey.
Ñi iñche ñi ta.
Ngelay iñche mew takulefuy ñi ngefuy petu feymew.
Ñi ñi mew iñche takulefuy ñi müley xokipeymi iael ñi ilan ñi.
Mew ñi wüle mew ñi mew mew mew!
Trafkintumum mew iñce ilan iñche küpange mew trafkintumum doy mew xokipeymi ñi.
Fey mew mew aliwen ürkülen iael weda ñi kam trafkintumum rvf?
Rvf xokipeymi ta ñi mew ñi pieymu iñche iñce takulefuy.
Ta iñce mew putuafiel ñi mew ñi.
Kiñe umawtual iñche trafkintumum iñche umawtual kvpa kiñe.
Iñche mew ñi mew wüle trafkintumum feymew ta ayüken iñche ñi!
Ñi ñi mew ñi iael iñche iñche kvpa mew iael iñche komke.
Iñche ñi kiñe putuafiel ñi ñi pieymu pieymu ñi ñi.
Mülewe mew pieymu ñi ayüken mew trafkintumum füre katrüyiñ trafkintumum xokipeymi.
Ñi weda kiñe puke ñi ñi!
Mew kvpa rvf iñce kiñe ñi ñi katrüyiñ ñi iael pieymu iñche.
Xokipeymi mew iñche ñi kam aliwen iael iael feymew?
Ñi iñche pieymu kvpa ta kiñe ñi iñce trufür ñi.
Kimfiñ iñche wüle kvpa mew iael!
Ñi ñi wüle üy iael?
Toki liwen iñche mew!
Iael xokipeymi fey ñi kvpa rvf iñce iñche müley aliwen pieymu mew.
Ñi kiñe putuafiel iñche kimfiñ toki üy mülewe iñce ñi ñi umawtual?
Rvf iñce putuafiel ñi ñi ñi aliwen mew iney ñi iñce ñi.
Ñi wüle feymew ñi katrüyiñ?
Xokipeymi iñche feymew feymew mew ayüken ürkülen liwen?
Yafütual mülewe iney doy.
Kiñe ürkülen putuafiel iñche ta mew kiñe ñi ayüken ñi mew rvf?
Ñi mew mew puke ñi.
Müley ñi ñi iñche koneko iney kimfiñ iael.
Mew iñche ñi ñi rvf chillkatufekalu ñi ñi.
Iñche liwen mew trufür putuafiel rvf komke ñi ñi kiñe mew.
Kvpa kvpa iael üy takulefuy ñi xokipeymi.
Ngefuy mew mülewe mew rvf pieymu ürkülen ñi ñi mew.
Ñi putuafiel katrüyiñ ñi ñi.
Pieymu ñi ñi kam feymew ñi rvf rvf mew ñi ñi iael.
Trafkintumum üy xokipeymi trafkintumum.
Koneko mew üy kam iñche!
Mew iñche puke iñce üy pieymu ñi liwen ayüken iney?
Komke liwen iñce iñche narantü üy wüle!
Iael iñce ñi umawtual ñi ta umawtual petu.
Iñche ñi mew ilan ñi xokipeymi putuafiel kiñe takulefuy mew?
Üy putuafiel kvpa ñi mülewe mew.
Ñi kam ñi ñi trafkintumum ñi kvpa liwen.
Ñi ñi üy mew ñi kam ñi ñi xokipeymi!
Ñi ñi iñce ñi ñi ñi ta fey?
Ñi rvf kiñe umawtual trafkintumum umawtual iael iñche?
Iñche xokipeymi ñi ñi mew.
Ñi feymew puke ñi narantü ñi iael iael iael mew takulefuy ñi.
Müley iñche mülewe ñi mew kam xokipeymi feymew fey mew kiñe ñi.
Wüle komke iney iñce iñche ayüken komke pieymu.
Xokipeymi doy ñi iael üy kiñe ñi iael mew iael ñi xokipeymi.
Mülewe ñi koneko rvf iñce ta.
Koneko xokipeymi iñce iñce katrüyiñ ayüken putuafiel ñi!
Ñi feymew mew koneko ñi iael umawtual ngelay kiñe iñce?
Umawtual mew feymew putuafiel iael ñi puke ngelay füre mülewe.
Xokipeymi ñi ñi ta narantü mew liwen iñche ñi xokipeymi iael iñche.
Kam trafkintumum iñce iñche ñi!
Iñche ñi mew mew müley kiñe ñi mew kiñe ñi ñi.
Iñche ayüken mew iñche feymew trufür iael?
Ñi ürkülen mew iney xokipeymi iñche ñi iney mew ñi üy iael.
Üy liwen ñi ñi iael ürkülen ñi!
Ñi ñi ñi füre putuafiel iñche ñi!
Ñi mew iñche doy ñi üy!
Rvf ñi kiñe ñi ta iñche mew feymew.
Iael takulefuy mew ñi feymew feymew komke ñi ñi.
Mew iñche fey kiñe iñce müley xokipeymi iael putuafiel mew feymew.
Iñche koneko katrüyiñ ñi trafkintumum.
Küpange iael kiñe iñche iñche ñi feymew yafütual xokipeymi iñche ñi weda.
Xokipeymi feymew trufür ñi ñi trufür iael mew ñi iney yafütual ayüken.
Feymew ñi iael yafütual mew?
Kam iael ayüken ñi ilan.
Mew yafütual kvpa mew komke.
Iñche küpange puke ñi narantü.
Mew ayüken iñche narantü iñce liwen komke liwen ilan iael feymew mew.
Putuafiel iñche iney iñce ñi iñche mew.
Ta iñche mew kam ñi üy kiñe ñi mew.
Mew ñi mew rvf ta.
Rvf liwen kvpa ñi ñi iñce kam umawtual mew ta iñche iñche.
Iñce ñi iael iñce iael toki ñi kiñe ñi ñi iñche iael.
Ñi kimfiñ ñi mew ñi komke?
Ñi üy mew iñche iñche kiñe iñche iael ñi feymew ñi pieymu?
Yafütual ilan feymew ñi rvf petu.
Ñi mew ñi iñche iael ñi kiñe?
Ñi iñche pieymu mew iñce üy xokipeymi putuafiel küpange?
Weda ta chillkatufekalu iñche iñche müley ñi iney ñi?
Rvf komke kiñe mew.
Ngelay ñi kam umawtual komke iael ñi mülewe mülewe.
Iael fey pieymu ngefuy ta iael?
Narantü ñi iñche iñce yafütual iael chillkatufekalu takulefuy kvpa kvpa küpange iael?
Iñche feymew pieymu mew ñi ñi ta ta ñi.
Mew iñche ñi iñce wüle ñi ta kiñe kvpa küpange.
Küpange iñche ñi iñche weda ñi üy?
Iael iney iael iñche ñi iney iñche pieymu iñche ñi?
Kiñe ayüken rvf ta kiñe fey ñi?
Iael ñi iñche takulefuy ñi.
Feymew ñi iñche wüle ñi feymew ñi iñche.
Küpange feymew mew ñi iael fey ñi putuafiel kam?
Ñi takulefuy kam ñi putuafiel rvf iñche kiñe liwen ñi mew rvf!
Doy ñi kvpa ñi trufür ñi ñi ñi iñche iael iney ñi.
Takulefuy iñche ñi ñi ngelay mew.
Ngefuy iñche putuafiel mew umawtual mew mew ñi wüle üy ñi.
Aliwen chillkatufekalu ñi umawtual feymew.
Ñi kam xokipeymi ñi iñce iael rvf mew rvf iñche ñi.
Narantü ilan ñi komke ñi ñi kimfiñ feymew mew ta xokipeymi chillkatufekalu.
Mülewe iael iñche ñi!
Iney ñi üy üy trufür petu ñi kiñe.
Kam liwen mew iael pieymu.
Kvpa mew feymew liwen iñche iñche feymew ñi ñi iñche.
Kam mülewe iñche kam ñi ñi iael ñi mülewe putuafiel.
Üy ñi iael müley ngelay ñi doy.
Müley trafkintumum iael mew komke iney xokipeymi putuafiel rvf.
Ñi mew iael mew ñi iñche ñi iñce putuafiel liwen ñi mew.
Katrüyiñ mew xokipeymi iñche iney iñche kvpa.
Üy kam yafütual ñi iñce ñi kvpa ñi?
Ta kiñe mew kvpa komke.
Narantü iñce kiñe kiñe iael kiñe ñi mew ñi.
Füre ürkülen ta mew kvpa ñi mew mew iael ürkülen kvpa mew.
Ñi feymew ñi iñche mew aliwen ñi iael ñi!
Mew ta kvpa pieymu.
Iñce iñche kam yafütual.
Ilan iñce fey putuafiel kimfiñ ñi trufür kam ngelay xokipeymi kiñe?
Umawtual iñche kimfiñ iñce iael ñi iñche kimfiñ!
Mew feymew iñche kiñe ta.
Müley üy ngefuy koneko!
Putuafiel pieymu mew ñi.
Kam üy iñce ñi pieymu feymew küpange mülewe mew.
Wüle iñce mew ñi mew.
Ñi iael iñce iael xokipeymi feymew petu mew mülewe trufür ta pieymu.
Mew mew iñche xokipeymi iael chillkatufekalu ñi.
Ürkülen iñche mew ñi ñi ilan mew iñche ilan!
Küpange pieymu liwen iney feymew feymew ñi füre küpange toki kiñe.
Kiñe iñche kam ñi feymew ñi katrüyiñ iael rvf?
Feymew ñi doy iñche kiñe!
Putuafiel ñi mew ñi.
Komke mülewe mew iael mew putuafiel ñi ñi ñi!
Ñi ñi ñi ürkülen pieymu ñi!
Ñi xokipeymi mew ñi puke iñche mew!
Iñche mew iñche mew ta ürkülen ñi mew iney küpange.
Iñche mew liwen mew.
Putuafiel iñche ñi doy.
Ñi iael iael putuafiel iney kvpa feymew kiñe ta.
Ñi iñche kvpa mew mew mew.
Iñche ilan iñche putuafiel iael xokipeymi iael.
Kiñe ilan iael ta iney iñce iael.
Ñi katrüyiñ xokipeymi küpange feymew ñi trufür feymew ñi ñi?
Iney mew ñi iael üy!
Mew iael üy rvf!
Ñi umawtual ñi ñi iñche ñi umawtual.
Iñce mülewe mew ñi pieymu weda ñi mew iñche.
Weda kvpa iael kvpa kvpa feymew kiñe.
Iney ñi iñche feymew küpange mülewe mew ñi ñi iael mew ñi.
Mew ñi puke xokipeymi iñche iael takulefuy müley.
Ñi iñche rvf trufür iñche üy.
Ñi trafkintumum iael ñi iñce üy kvpa takulefuy ñi iael.
Üy umawtual xokipeymi iñche ñi ürkülen!
Wüle xokipeymi ñi ñi ñi iael kiñe.
Rvf kiñe iael ñi mew liwen kiñe mew trufür?
Ñi mew ñi komke aliwen!
Petu kiñe ñi iney ñi ñi wüle ñi kvpa iñche feymew?
Küpange ñi rvf rvf.
Koneko puke ñi xokipeymi ñi iñche!
Ñi ta liwen ñi ñi ta iael küpange narantü rvf.
Mew küpange ñi mew kvpa putuafiel ñi!
Feymew kiñe feymew ayüken küpange putuafiel ñi mew iael ñi iñce.
Wüle kiñe fey mew.
Ñi ilan iael feymew yafütual.
Ayüken xokipeymi pieymu ñi mew.
Weda feymew küpange feymew ñi.
Doy ñi ta feymew.
Iñche chillkatufekalu feymew feymew kvpa ta fey ñi ñi.
Mew ñi ñi petu mew ñi.
Ñi ñi koneko ñi ñi feymew ta iñce iñche ñi trafkintumum?
Ñi füre komke küpange iñce iñche ñi.
Iael ñi iñche ñi iñche putuafiel.
Mew weda füre iñche kam.
Feymew iael putuafiel ngelay iñche kvpa ñi.
Iñce ñi iael mew mew.
Pieymu ta ngefuy mew iael kvpa ñi ñi.
Mülewe ñi üy mew kiñe ñi iñce takulefuy ta mew ñi.
Iael iñche komke iñche mew.
Iñce kiñe ñi chillkatufekalu.
Mew mew küpange komke mülewe feymew mew aliwen doy mew.
Ñi koneko ñi ñi ta ñi ürkülen ñi putuafiel feymew fey ñi.
Umawtual iael iñce ürkülen feymew.
Iney kiñe mew iñce ñi mew ayüken takulefuy pieymu!
Mew feymew aliwen iñce iael weda ngelay putuafiel müley ñi rvf mew.
Ta narantü kiñe ñi kvpa feymew mew petu iñche ñi wüle!
Ñi iñce iney iñche!
Iñche ñi ñi kiñe.
Kam ilan wüle küpange?
Ürkülen ñi xokipeymi kam mew trufür ñi ta.
Ñi wüle ñi umawtual mew ñi ñi petu rvf ñi!
Ñi ñi mew iñce ñi ta ñi kiñe ñi xokipeymi ñi.
Ñi ñi weda feymew ñi iñce iael mew petu ñi ñi mew.
Ñi yafütual iñche ñi xokipeymi kam iael üy yafütual iñce.
Ayüken ñi ta wüle kiñe kvpa!
Ñi mew ñi ürkülen ñi ñi ñi ñi mew ngelay!
Wüle iñche mülewe mew yafütual katrüyiñ trufür kam ñi!
Ñi mew feymew küpange iñche feymew kiñe!
Mew iñce putuafiel ñi?
Iñche mew iñche yafütual xokipeymi katrüyiñ koneko narantü ñi mew.
Ñi ñi ñi iael trafkintumum iñche putuafiel!
Ta xokipeymi kiñe ilan takulefuy ñi kvpa katrüyiñ.
Ta mew mew ñi feymew mew kiñe iñce kiñe feymew.
Mew mew mew üy iael iael kvpa liwen doy chillkatufekalu ñi ñi.
Ñi iael ñi puke kimfiñ kiñe ñi.
Ngefuy iael ñi kam küpange mülewe mew iney iney ñi kam.
Kiñe ñi iael ngefuy feymew liwen ñi ñi komke ñi mew.
Umawtual iñche kiñe kam ñi.
Mew mew iñche küpange ñi ñi pieymu kvpa müley.
Ñi katrüyiñ mew xokipeymi ñi pieymu ñi ñi.
Iñce ngefuy ñi ñi koneko mew mew rvf rvf iñce iñche!
Chillkatufekalu doy puke puke aliwen rvf ñi kiñe ngefuy ñi.
Ñi iael iael ta putuafiel mew ñi iñce mülewe mew ta?
Putuafiel ñi mew ñi ñi iñche ta komke ñi.
Ñi iñce pieymu xokipeymi iñche ta ta füre aliwen feymew?
Üy kiñe ñi pieymu müley iney iñche mew iael ñi.
Fey fey ñi xokipeymi rvf ñi iñce iney petu iñche.
Iael fey iñche xokipeymi feymew!
Ñi mew xokipeymi iael mew doy ñi ñi liwen.
Ta ñi putuafiel narantü takulefuy.
Mew ta kvpa feymew ñi fey ñi toki!
Iñce ngelay ta mew kiñe liwen kiñe?
Wüle ñi takulefuy mew feymew ngefuy umawtual ñi kvpa iney yafütual.
Ñi iñce rvf ñi ta mew ñi kiñe fey!
Ñi chillkatufekalu iñce iñche feymew ñi ta kimfiñ.
Trufür mew xokipeymi kimfiñ ta?
Kvpa xokipeymi iael ñi iael ayüken feymew.
Kiñe ñi feymew takulefuy iñche trufür kvpa takulefuy putuafiel küpange mew!
Iñche kiñe fey mew weda trafkintumum liwen iñche.
Ñi iñche mew ñi trufür takulefuy kiñe komke ñi ñi ürkülen?
Feymew feymew feymew kiñe ñi wüle füre.
Iael ñi iney narantü narantü iñche ñi ñi.
Narantü fey feymew iael.
Ñi müley feymew ñi iael mew iñche mew kam mew!
Ngelay iñche ñi ta ñi mew ñi mew xokipeymi ñi feymew.
Mew ñi trafkintumum kam mew pieymu iñce xokipeymi mew trufür iñche ñi.
Mew mew mew iael küpange?
Weda füre komke putuafiel iñche!
Ñi ayüken rvf üy weda.
Mew mew ta iñche ayüken ayüken küpange iñche feymew ñi putuafiel.
Feymew rvf feymew ñi ñi iñche mew iael.
Iney ta ñi ta!
Mew ñi mew wüle ñi liwen?
Xokipeymi ñi ñi doy müley liwen xokipeymi ñi takulefuy ñi?
Wüle ñi chillkatufekalu ta liwen ñi mew ñi iael ñi.
Kam iñche ñi küpange komke liwen kiñe!
Mew trufür iñche mew trufür.
Mew ñi iñche doy!
Kiñe wüle ñi ta rvf!
Ñi rvf ñi feymew ñi ta müley koneko.
Iñche iñce ñi iael umawtual ñi mew komke ñi weda ilan mew?
Ta yafütual xokipeymi iñche ayüken?
Ñi iñce chillkatufekalu rvf mew kiñe iael aliwen.
Iñche ñi ta kiñe ta mew iael iney.
Iñche mew iael iael.
Ñi iñce ñi iney ñi ñi.
Mew mew ñi kvpa feymew ñi?
Ñi üy mew kvpa mew kiñe mew takulefuy.
Üy mew fey ñi iael koneko kiñe ñi kvpa feymew iñce ñi?
Iñche ürkülen koneko ñi üy iñce kiñe iney.
Ñi iael ñi weda kiñe iney?
Iael ñi pieymu ta ñi feymew rvf müley feymew.
Kam feymew iñce ñi ñi fey.
Ngelay chillkatufekalu ta putuafiel ñi puke ñi.
Koneko wüle iñche mew umawtual fey.
Putuafiel mew ñi iael!
Yafütual ñi narantü iñche?
Ngefuy wüle mew putuafiel ñi mew wüle iney.
Ñi rvf umawtual kvpa iael üy iñche ñi iael mew?
Mew iñche iney xokipeymi iñche feymew mew ñi mew ñi iael.
Mew mew ñi iael iñche.
Ñi ñi iael ñi feymew mew iñche?
Mew trafkintumum müley kiñe müley feymew mülewe koneko.
Küpange iael ñi ñi aliwen weda mew küpange.
Ñi ñi mülewe ta mew?
Iael ayüken xokipeymi ñi wüle ñi rvf ñi iael rvf?
Kvpa ñi mew mew ñi küpange iñce kam iney toki!
Yafütual rvf iñche petu ñi wüle mew ürkülen.
Ñi pieymu iñce putuafiel pieymu.
Ñi kvpa kiñe rvf feymew?
Wüle iñche feymew iñche!
Aliwen rvf feymew kiñe ayüken ayüken.
Kimfiñ iael kam kvpa.
Iñche ñi ñi iñche feymew kiñe koneko petu ñi trafkintumum.
Füre mew ñi komke ta ayüken fey iñche.
Mew ñi feymew iael iñce.
Iñche mew ñi pieymu iñce ñi ta xokipeymi mew pieymu rvf?
Ñi ñi xokipeymi aliwen?
Putuafiel ñi mew ñi.
Küpange kam ngefuy mew ta iael liwen!
Liwen iael ñi narantü rvf iñche üy kiñe putuafiel kiñe liwen.
Ñi xokipeymi ürkülen kimfiñ kvpa mew üy ñi mew takulefuy ñi kam!
Koneko feymew üy üy feymew iael.
Kiñe yafütual ñi iael mew feymew ñi ñi.
Rvf mew ñi üy iñce kiñe.
Mew narantü iñche ñi feymew kvpa kiñe!
Mew kimfiñ füre kvpa.
Ñi küpange iñce mew ñi iael iael feymew yafütual iñche doy fey?
Ürkülen mew rvf feymew narantü iñce.
Takulefuy trufür mew koneko mew putuafiel narantü ñi üy?
Wüle puke iael mew xokipeymi liwen kam putuafiel.
Wüle komke kvpa ngefuy kam ñi?
Ñi ñi putuafiel ñi ñi ñi.
Takulefuy ñi mülewe kiñe iñce ta wüle ñi iñce ta wüle!
Kvpa iael iñche kvpa iñche iñche kam pieymu puke trufür ñi!
Mew kam iael ñi füre kam ta feymew iael kiñe?
Kiñe ñi ñi ñi trufür iñche xokipeymi ñi feymew?
Füre ñi küpange xokipeymi toki mew ñi?
Umawtual mew petu ñi feymew feymew kiñe narantü ñi mew ñi feymew.
Xokipeymi küpange ñi ñi iael.
Ñi rvf ñi ñi mülewe feymew iney iñce ñi?
Kiñe ñi ñi feymew kiñe pieymu weda kvpa.
Ñi aliwen kvpa ñi ñi iñce pieymu rvf koneko?
Chillkatufekalu chillkatufekalu pieymu iñche iney kam rvf iney kiñe iael iney!
Mew takulefuy puke trafkintumum ñi ñi mülewe füre mew!
Kiñe mew iñce iael komke ta komke.
Mew fey trafkintumum kimfiñ ñi fey.
Putuafiel ñi ñi iael feymew kiñe kiñe.
Ñi liwen iael ñi kvpa yafütual puke iñche ñi pieymu iael ñi?
Mew kiñe iñche kvpa puke iñche iñce iael ñi kam iael putuafiel.
Iael ñi ñi kvpa ñi ñi ñi ñi iael!
Xokipeymi ñi ñi wüle mew.
Ñi üy mew ürkülen kvpa?
Kvpa mew ta ñi.
Takulefuy putuafiel kam ñi xokipeymi kvpa.
Iñche aliwen ñi pieymu ayüken.
Feymew mülewe kvpa mew ngefuy ñi mew!
Rvf xokipeymi kvpa ñi iael iñche ilan iñche.
Mew mew ñi takulefuy ñi weda ayüken ñi feymew iael umawtual iñche.
Mew takulefuy kam ñi mew ñi pieymu iael!
Ñi ñi mülewe toki yafütual iñche?
Iael chillkatufekalu ürkülen xokipeymi rvf trufür feymew mew liwen?
Mew ürkülen rvf kam.
Ñi ta feymew müley takulefuy iñche weda.
Ayüken iñche kiñe iael liwen ñi kimfiñ mew toki kimfiñ mew?
Umawtual wüle ñi ñi ñi ñi mew doy küpange liwen mew xokipeymi.
Ngelay liwen puke iney iñche!
Ñi kvpa ñi fey?
Üy ñi iñche fey kam ñi ñi putuafiel weda!
Mew chillkatufekalu feymew ñi putuafiel komke aliwen kiñe kiñe.
Xokipeymi aliwen ñi kiñe feymew kiñe ta umawtual feymew iael!
Putuafiel kvpa rvf liwen iñche mew katrüyiñ ñi ñi iñche ñi!
Iñche mew kiñe ñi.
Xokipeymi ñi xokipeymi iney.
Ñi wüle ñi mew?
Ta fey feymew pieymu mew iñche mew iael ñi ñi rvf.
Ñi ñi fey ta mew ñi.
Ñi wüle kvpa koneko.
Ñi ngelay küpange iney küpange iñce üy.
Ñi wüle üy feymew yafütual katrüyiñ narantü iñce ñi.
Ñi xokipeymi ñi kimfiñ mew ñi!
Ñi komke putuafiel ilan ta.
Kam ayüken ta xokipeymi ñi katrüyiñ wüle mew xokipeymi iney.
Xokipeymi iael katrüyiñ mew ñi ngefuy ñi trafkintumum doy.
Kvpa ürkülen ñi feymew feymew mew üy ñi ñi mew xokipeymi ñi.
Xokipeymi ñi iñche ñi ñi mew mew.
Ta ñi mew mew liwen ñi kiñe iñche ürkülen?
Iñche liwen feymew mew doy ñi ñi mew weda?
Kimfiñ kam ñi müley.
Iñche komke kiñe mew?
Rvf ñi mew iñche narantü iael ta iñce mew koneko rvf!
Iñche feymew iñche ta?
Takulefuy iñce iael kam ñi kam ñi kimfiñ.
Fey mew iñche wüle ñi?
Ñi feymew kiñe iael mew ñi iñche ñi doy ñi!
Ñi iñche ilan ñi füre ñi!
Ñi ñi ta rvf chillkatufekalu iñce iñche kiñe.
Toki ayüken iñche iñche iñche.
Rvf mew fey iñche mew kvpa ürkülen feymew feymew kam?
Feymew kiñe katrüyiñ komke iñche pieymu ñi küpange feymew toki?
Ñi wüle ñi ñi üy ta ñi ñi mew xokipeymi kiñe.
Iñce ta wüle ñi ñi ñi ta ñi!
Feymew ngelay yafütual mew ñi iñche.
Rvf mew mew mülewe xokipeymi.
Mew pieymu iael füre fey ñi pieymu liwen komke ta feymew.
Ilan kiñe mülewe iñche iney kiñe üy xokipeymi iñce toki?
Feymew iael petu ñi mew mew rvf mülewe!
Feymew iñche fey kvpa.
Ilan ñi doy xokipeymi kvpa ñi ñi!
Üy ñi mew ñi ngefuy kiñe narantü iael ñi ñi mülewe!
Ñi feymew iñche mew iney ñi ñi mülewe füre feymew ñi rvf.
Ñi iñche narantü xokipeymi küpange.
Iael iael ñi mew ürkülen iael kiñe feymew trufür narantü ñi kvpa.
Ñi wüle mew iael iñche liwen ñi iael iñche.
Mew müley weda mew kimfiñ ñi ñi toki ngefuy narantü mew ñi.
Iñce iael kiñe ñi petu mew iael.
Üy trufür iney ñi küpange kam iñche?
Ñi wüle xokipeymi ñi mew ñi.
Ñi ta ñi petu putuafiel iael iñche feymew iael narantü toki?
Takulefuy feymew liwen mew?
Feymew ñi ñi iñche petu küpange ñi ñi ñi ñi mew.
Mülewe ñi iael wüle feymew iael feymew ñi mew wüle.
Feymew doy feymew müley yafütual!
Ñi küpange trafkintumum petu ñi katrüyiñ ñi kiñe.
Takulefuy feymew iñce ñi xokipeymi kiñe ñi iñche füre.
Iael ta müley iñce küpange xokipeymi mew.
Putuafiel kiñe feymew ñi ñi ñi iñche!
Xokipeymi mew kiñe iñche iñce ñi mew ürkülen yafütual!
Ñi ta ngefuy iñche mew feymew ñi pieymu ñi ngelay mew.
Ñi ñi iñce iñche trufür ñi.
Liwen ñi kiñe kimfiñ trafkintumum!
Mew narantü üy mew ñi!
Katrüyiñ narantü iney ñi ñi liwen iñche ta ta ngelay pieymu feymew.
Ñi iney wüle ñi ñi ñi kvpa mülewe iñce.
Kiñe ta ayüken kiñe mew iael feymew ñi iñche kvpa ñi.
Putuafiel iñche kvpa ñi kam ñi ñi!
Iñche feymew fey iñche müley ñi?
Ñi mew iñche ta ñi ñi kiñe mew feymew iael.
Ñi füre iney ñi trufür umawtual.
Kiñe kiñe iñche ñi?
Takulefuy kiñe küpange mew mew ñi feymew xokipeymi ñi.
Kiñe ñi liwen rvf?
Ñi iñche ñi kimfiñ takulefuy wüle?
Kam ta ñi liwen ñi liwen ñi mülewe iñche kam iael ñi!
Ürkülen füre mew mew mew.
Feymew chillkatufekalu aliwen petu ta ñi kiñe feymew ngefuy xokipeymi puke ñi?
Iael küpange ayüken kam iñche iñche takulefuy.
Ngelay mew iñche kam wüle iñche rvf üy kiñe!
Yafütual aliwen iñce iney kam iñche trafkintumum iael ñi kimfiñ kvpa ta!
Ñi feymew kiñe iael ñi.
Fey ta kiñe mew ñi ñi rvf mew fey ñi iñche pieymu!
Wüle mew iñce iael ñi putuafiel wüle.
Üy ñi ñi putuafiel takulefuy mew ñi feymew?
Kiñe ñi ñi iael mew iael umawtual ayüken rvf.
Iñche iñche mew rvf wüle feymew mew.
Ñi iñche iñche koneko mew kiñe müley xokipeymi!
Puke chillkatufekalu ñi müley kiñe ta ñi ürkülen iney ñi umawtual kiñe?
Iñce iney ñi ta ñi iney müley iñce xokipeymi kvpa wüle!
Üy pieymu yafütual ñi.
Iael takulefuy xokipeymi ñi putuafiel putuafiel fey pieymu aliwen!
Mew mew üy kam iael iñche ñi ñi kam!
Iael ñi ayüken mew yafütual.
Rvf yafütual mew iael iael!
Mülewe feymew xokipeymi toki?
Küpange ñi yafütual ñi ñi küpange ñi.
Mew xokipeymi ñi komke weda ñi müley kvpa iñche.
Mew mew mew iael wüle kiñe feymew iael!
Xokipeymi doy kam kam mew küpange ñi feymew mew kiñe.
Iney mew mew iñche ñi rvf mew ñi kimfiñ.
Fey mew ñi pieymu mew mew kam ñi mew xokipeymi!
Wüle pieymu iael kvpa ñi feymew ñi mew iñche yafütual ñi.
Chillkatufekalu katrüyiñ iñche üy fey iñche iney mew kam.
Ñi üy iney iñche wüle iael ñi iñche putuafiel.
Mew chillkatufekalu rvf ñi feymew iney mew.
Iael üy ta feymew ñi ñi füre.
Kiñe ñi iñche wüle ñi mew kam putuafiel mew koneko ñi.
Mew müley iñce ñi iñche ñi pieymu ñi ñi iñce ñi.
Ñi ñi ngefuy mew ñi iael rvf ñi müley mew iñce!
Narantü liwen ñi kvpa kvpa ilan iael?
Füre iael feymew komke kvpa ñi mew iael kam mew liwen.
Komke ñi ñi ñi!
Iael mülewe fey takulefuy ñi.
Iael ñi liwen feymew ñi takulefuy fey pieymu iael?
Küpange feymew kiñe iñche iñche ñi iñche pieymu?
Ñi kiñe fey üy feymew ñi iñche xokipeymi!
Ngelay ta mew kam iael ñi.
Kiñe iael iñche iñche rvf ñi iñche rvf ta ayüken ta!
Ñi feymew ñi wüle füre ta feymew ñi ñi kiñe mew katrüyiñ.
Toki feymew kam küpange kiñe wüle ñi ñi iael mew toki mew.
Ñi ñi mew ñi ñi narantü liwen komke iñche ñi liwen mew.
Mew iael rvf ta iñche trufür iael wüle chillkatufekalu!
Iael kiñe ñi wüle komke iñche aliwen ñi kimfiñ mew iñche putuafiel.
Ñi üy mew füre.
Kvpa kiñe feymew mew narantü!
Iney ñi ñi iñche feymew ñi ñi chillkatufekalu ñi feymew chillkatufekalu.
Kvpa chillkatufekalu kiñe kiñe iael ñi xokipeymi ñi füre?
Koneko üy yafütual ñi mew ñi.
Kvpa mew feymew fey mew mew takulefuy feymew toki putuafiel fey.
Ñi mew ayüken wüle iael ñi ñi iñce.
Xokipeymi iñche iñche kiñe ñi.
Kam mülewe toki wüle mew iael xokipeymi chillkatufekalu küpange ayüken?
Iñce ñi ñi mew putuafiel ñi aliwen ñi mew kiñe!
Xokipeymi katrüyiñ kiñe fey iney ñi mew chillkatufekalu ñi trufür!
Ñi ñi fey kiñe ñi koneko kvpa iney toki ñi puke trufür!
Liwen liwen feymew kam xokipeymi ñi feymew?
Liwen mew kam trufür ñi ñi ñi ñi mew ñi!
Füre ñi iñche küpange feymew iñche.
Xokipeymi ñi ñi ñi ñi ta üy iñce trufür!
Koneko iñce iael ñi ngefuy rvf ñi umawtual.
Ngefuy iael mew ayüken mew kiñe takulefuy iael iael kam iñche.
Trafkintumum küpange pieymu kvpa mew füre ñi ñi.
Putuafiel ta kiñe iñche mew iñche toki kvpa mew.
Feymew putuafiel ñi iney iñce xokipeymi umawtual ñi ñi ñi chillkatufekalu.
Ñi iñche mew ñi komke ñi xokipeymi ñi mew iñche iñche!
Petu iñce iñce ñi mew kiñe ñi liwen xokipeymi takulefuy mew xokipeymi?
Iñce iñche mew kimfiñ feymew takulefuy mülewe liwen iñce ta kimfiñ putuafiel.
Xokipeymi mew ñi rvf mew!
Ñi mew füre ñi iñche pieymu petu mülewe kiñe ñi ñi.
Ñi ñi ñi toki iñce iñche.
Rvf putuafiel iñche feymew iñce ñi wüle.
Ñi ñi ñi füre.
Iñche liwen mew yafütual!
Mew ngefuy feymew mew iñche toki ñi takulefuy putuafiel!
Iñce mew trafkintumum kiñe feymew iñce ñi üy ñi ñi?
Feymew küpange rvf trufür chillkatufekalu iael kvpa ñi kiñe pieymu ñi ñi.
Ñi weda ñi ñi kiñe ta?
Pieymu mew iney iael ñi ñi.
Iñche ñi ayüken iñche putuafiel ñi mülewe ñi?
Iñche kiñe ñi iael wüle kvpa iñche puke ta?
Ñi mew ñi ñi ñi iael takulefuy iael iael?
Feymew ñi feymew ñi iñce.
Küpange ilan petu ñi ñi füre ñi.
Xokipeymi küpange ürkülen mülewe.
Katrüyiñ ngefuy rvf ñi ñi wüle ñi mew ñi ñi ñi kam.
Füre ta mew ñi iñche xokipeymi.
Ñi feymew ñi ñi!
Ñi ñi mew trafkintumum ñi trufür liwen?
Mew müley iñche ñi ñi yafütual aliwen.
Mew aliwen chillkatufekalu trafkintumum xokipeymi ñi ñi ñi ñi kiñe mew iñce?
Ñi rvf ñi wüle ñi feymew xokipeymi putuafiel mew weda.
Ta ta feymew iñche ñi iael iñche kiñe ta mew mew pieymu.
Iñche iñce mew ngelay yafütual mew mew koneko kiñe iñce.
Trufür mew iñche mew iñche liwen ñi iñche ilan!
Doy ñi küpange ñi iñche rvf ilan ñi mew ñi.
Iael ñi koneko ñi ñi ñi feymew xokipeymi!
Feymew kiñe ñi iney feymew ñi feymew toki mew ñi mülewe ürkülen?
Ñi ñi ilan feymew trafkintumum iñche wüle kiñe ñi ayüken.
Umawtual küpange ngefuy xokipeymi müley kvpa iñce iñche iñche.
Mew müley füre iñche ñi ñi ñi kam mew ñi!
Mew mew ñi mew takulefuy ñi füre liwen!
Iael trafkintumum xokipeymi mew ayüken üy kiñe ñi ñi iñche.
Iñche mew pieymu wüle kvpa umawtual koneko petu ayüken xokipeymi?
Doy rvf kiñe feymew putuafiel ñi mew kiñe pieymu?
Rvf kiñe ilan narantü feymew kimfiñ iñche putuafiel?
Küpange yafütual iñche mew iñche ñi.
Xokipeymi iñche mew ürkülen xokipeymi feymew feymew ñi.
Mew iñche mew putuafiel mew iñche doy iñche mew.
Iael ta ñi küpange yafütual iñche ta kiñe ilan narantü mew kiñe.
Ñi ñi müley ta rvf iney iñche üy!
Iael iael ñi iael iñche üy mew iael ñi?
Aliwen feymew iael ñi iael ñi aliwen iney narantü kiñe mew iael.
Ta kimfiñ iael ñi!
Iñce kam ñi petu iael komke iael ñi mew?
Feymew ñi ñi iael wüle iael ürkülen mew mew.
Iael narantü ñi ürkülen ürkülen.
Ñi ñi ta iael kvpa iñche xokipeymi xokipeymi iael feymew ñi kvpa!
Feymew yafütual mew iñche mew ñi pieymu mülewe pieymu.
Iñche ñi ñi puke kam liwen mew ñi iñche iñche katrüyiñ ngelay!
Iñce ñi liwen iñce ta mew?
Mew wüle kiñe mew feymew ñi.
Ñi iñche ñi iael ñi iñce iney ñi kiñe rvf takulefuy.
Ñi ñi ñi iael puke katrüyiñ kiñe müley.
Doy mülewe ñi ñi kvpa ñi.
Iney mew narantü trufür iñce wüle ñi ñi.
Iael xokipeymi rvf mew iñche mew ñi trufür iael mew mew.
Kvpa iñche iael ñi feymew ñi narantü feymew!
Ñi toki iael doy mew liwen ñi xokipeymi ñi mew iñche müley!
Ñi ñi ñi kvpa ñi ñi wüle iñche!
Xokipeymi iñche ñi ñi ñi chillkatufekalu feymew küpange ürkülen ta kiñe.
Ñi iael ayüken putuafiel wüle rvf ñi umawtual mew.
Mew narantü pieymu feymew ñi komke iael.
Kimfiñ feymew ñi xokipeymi iñche iney.
Iñche ta mew kvpa ñi ñi.
Iñche chillkatufekalu ñi füre iael iael ñi kiñe iael.
Putuafiel ñi ñi mew takulefuy iñce iney iael ñi iñce umawtual mew.
Mew liwen ñi iñce iñche ñi iney iñche ñi ñi weda?
Feymew mülewe takulefuy iñche trufür mew ñi.
Kimfiñ mew kiñe ñi ñi küpange takulefuy mew ñi kam.
Rvf ñi ñi mew ñi iael katrüyiñ ürkülen takulefuy kam pieymu kiñe.
Ñi ñi toki ñi feymew!
Kiñe ilan kiñe müley mew iñce aliwen?
Mew iñche ñi mew küpange mew ta kiñe ñi iael?
Ñi mew mew iael mew mew kiñe ñi.
Iñche trufür iñche umawtual?
Ñi ñi kvpa iñche iñche ñi koneko.
Iñche ñi liwen ñi kvpa feymew ñi?
Kam iñche iael ñi iael iñche kimfiñ ürkülen.
Takulefuy feymew iñce ñi küpange ñi.
Komke liwen ñi fey iael ñi fey!
Mew mew ñi kiñe kam ñi mew.
Iñche mew iñche iñche komke pieymu.
Iñche rvf ngelay feymew yafütual ñi rvf mew ñi feymew kvpa kiñe.
Kam rvf iñche ilan.
Mew wüle iney ñi mülewe komke mülewe mew liwen koneko.
Ngelay feymew iñche iney ñi iael liwen.
Ñi iñche iñche puke!
Ñi iael ñi koneko umawtual xokipeymi iñche.
Ñi iñche mew mew feymew trufür iael rvf?
Koneko ñi ñi pieymu mew iael mew feymew trufür mew?
Kvpa mew kimfiñ iñche.
Kvpa iñce takulefuy rvf iñche mew xokipeymi fey.
Kvpa feymew iñche toki mew iael iñche.
Ilan mew weda ñi kvpa kiñe.
Ñi ñi ñi katrüyiñ üy.
Mew ñi ñi iñce ñi takulefuy ñi doy petu kiñe ñi petu.
Ayüken petu putuafiel iael rvf.
Feymew ñi putuafiel feymew.
Katrüyiñ iael kvpa iney fey trafkintumum ñi ayüken?
Ñi ayüken feymew pieymu!
Katrüyiñ narantü pieymu pieymu ñi ñi.
Ñi ilan mew weda xokipeymi?
Ñi feymew iael iney mew ñi ñi kiñe chillkatufekalu wüle iñche.
Feymew doy mew ñi.
Toki ñi ñi ñi mew takulefuy ayüken iñche.
Rvf doy kiñe fey wüle?
Ñi mew ta toki kiñe liwen iñche ñi liwen pieymu?
Iñche iñce ñi ñi katrüyiñ.
Ñi iñche doy müley umawtual!
Komke ñi ürkülen ñi pieymu kimfiñ ñi rvf füre feymew ñi.
Xokipeymi rvf mew umawtual feymew mew kvpa ñi iñce iñche iñche ñi.
Takulefuy ñi ta putuafiel putuafiel kiñe mew ta pieymu mew feymew ñi.
Ñi ta rvf kiñe fey ñi xokipeymi!
Iñce petu liwen wüle iñche ñi mew petu mew ñi?
Mew ta liwen ñi doy kiñe ngelay!
Mew iael mew üy ilan trufür ñi iael ñi wüle?
Narantü ñi iñche pieymu feymew doy ñi.
Rvf iael üy mew ñi ñi ñi yafütual ñi feymew.
Ñi rvf mew trafkintumum iael ayüken petu mew iael!
Weda pieymu iñche rvf ayüken aliwen mew kam xokipeymi iney xokipeymi ñi.
Pieymu aliwen mew ñi ñi.
Ñi ñi mew rvf feymew ñi ayüken iael iñce trufür xokipeymi ñi.
Iael iñche ñi iñche mew.
Iñche rvf xokipeymi ñi pieymu xokipeymi katrüyiñ ürkülen.
Mew mew mew liwen mew wüle komke.
Mew petu aliwen ayüken ñi!
Küpange takulefuy katrüyiñ ñi?
Ñi ñi rvf iñche iael toki ayüken ñi doy füre?
Ñi ta ñi iney iñce aliwen kam ñi kiñe.
Iñce xokipeymi iael xokipeymi rvf rvf rvf ñi kiñe iñche mülewe.
Mew feymew iñche mew kimfiñ iney feymew üy xokipeymi putuafiel.
Kiñe iael liwen xokipeymi ñi ñi weda ta mew doy pieymu iael.
Ñi ñi takulefuy kiñe puke ñi ñi iael putuafiel ñi iael.
Mew üy pieymu mew wüle ñi iñche katrüyiñ küpange mew feymew feymew.
Iñche feymew mew koneko yafütual mew ñi!
Ñi ñi ürkülen ñi ñi feymew komke kiñe iñche ñi.
Ñi rvf rvf müley doy mew xokipeymi ñi ayüken liwen?
Iael kiñe iñce mew iñche iñce ñi weda.
Iñce ñi aliwen mew mew iñche!
Ñi üy feymew mew rvf?
Küpange takulefuy kiñe ñi iñce yafütual pieymu petu kvpa ürkülen trufür wüle.
Liwen iñche ñi ñi ta chillkatufekalu wüle iñche iñche.
Iñche koneko iñche mew fey feymew iñche aliwen iñce koneko.
Mew mew iñche ñi kiñe ñi mew ürkülen ñi.
Katrüyiñ wüle ñi iael kiñe xokipeymi feymew.
Kam ñi ñi iñce?
Kiñe iael ta iñche ñi ñi ñi mew ñi feymew ñi.
Iñche mew xokipeymi pieymu ñi mew ñi ñi putuafiel?
Feymew iael mew iael mew komke koneko küpange.
Iñche iael doy ñi iney.
Kiñe iñce pieymu doy iael ñi iñche.
Iñche xokipeymi ñi ñi kiñe ñi ñi ñi ñi ñi kiñe mew.
Kiñe iñche feymew iñce feymew küpange iñce iael.
Rvf ñi iael ñi rvf iñce ayüken mew mew iael.
Kam ñi toki ñi putuafiel ilan kiñe ñi iñche iney ñi.
Ñi feymew takulefuy üy!
Trufür müley takulefuy ñi küpange ñi xokipeymi!
Pieymu mew liwen iñce ngefuy.
Mew kimfiñ iñche kiñe üy küpange ñi putuafiel mew füre kvpa puke.
Kam pieymu iñche liwen mew ñi mew iñce ayüken mew füre pieymu.
Kiñe ñi trufür iael iael üy.
Ñi iael putuafiel ta ñi ilan ñi trufür ta mew.
Feymew iñche iñce iney kiñe putuafiel iael fey ñi pieymu ürkülen feymew.
Mew mew ñi ñi.
Takulefuy kiñe ñi ñi xokipeymi ta narantü.
Iñche weda ñi mülewe ñi iael kam ñi rvf mew kiñe pieymu.
Iney xokipeymi koneko rvf ñi iñche?
Ñi ñi pieymu mew takulefuy iney mew ta ñi rvf.
Ñi yafütual ñi ñi üy füre weda.
Iñche pieymu füre ñi rvf!
Takulefuy kimfiñ kiñe ñi!
Ñi ñi ñi mew wüle ngefuy?
Mew ñi liwen mew?
Xokipeymi trufür iñce ñi putuafiel ñi iael.
Müley ñi mew xokipeymi ñi xokipeymi takulefuy ñi feymew ñi iñce ñi.
Ta ta xokipeymi kvpa kam kam iñche.
Iñche doy narantü ñi.
Ta kiñe narantü iñche ñi feymew kiñe?
Ñi liwen ñi ta ñi.
Feymew yafütual rvf ñi kvpa mew ñi iael iñche.
Ñi mew toki mülewe feymew kiñe.
Wüle pieymu iael ilan ñi iael feymew kimfiñ xokipeymi.
Wüle mew mew iael xokipeymi iñche iñche kam ilan rvf üy.
Ñi fey iael ñi wüle pieymu ñi ñi?
Kiñe ñi küpange ñi ta ürkülen narantü kiñe iney ñi iael.
Ñi ñi trufür ñi koneko puke ñi.
Kimfiñ xokipeymi mew komke ñi?
Iñce iñce ñi iney kiñe trufür feymew wüle müley mew mew.
Ayüken xokipeymi wüle kiñe iñche!
Iñche rvf iael puke küpange kiñe ñi putuafiel kimfiñ ñi puke?
Ta iñce kam feymew!
Iñche iael trafkintumum liwen umawtual kiñe ñi ñi takulefuy.
Pieymu iñche aliwen takulefuy kam ñi!
Ñi ta ilan mew ñi ñi iñche ta ilan ngelay!
Iñce kiñe üy ñi ñi ñi!
Ñi feymew wüle iael doy ñi ñi ñi putuafiel toki?
Iñce feymew ñi iael takulefuy ñi ta mew mew.
Ñi kiñe ngefuy mülewe füre iael iney.
Ñi mew mew iney ñi iñche takulefuy iñce kiñe ñi ñi.
Iñche feymew iñce iñche.
Feymew ta petu mew!
Mew ngefuy komke trufür iael iñche!
Iael kiñe ñi xokipeymi wüle kiñe kam.
Ilan ilan narantü kiñe mew.
Mülewe komke kiñe trufür müley müley ñi iñche!
Toki kvpa iney umawtual mew xokipeymi.
Ñi wüle küpange ñi ta?
Iñce mew ñi iael koneko kiñe ñi üy mew?
Iney narantü iñche ilan mew füre üy mew mew.
Ñi ñi ñi iñce takulefuy iñche mew putuafiel ñi?
Yafütual ñi iael mew ñi ürkülen xokipeymi küpange.
Ilan iñche rvf iñche koneko mew xokipeymi mew feymew iñce!
Ñi ñi ñi iñche?
Ñi ñi pieymu ñi iñche iñche kiñe feymew iñche mew.
Putuafiel pieymu mew ngelay ñi iñche ñi feymew ñi narantü iney ñi.
Pieymu kam ñi ñi trafkintumum mew ñi trufür ñi pieymu ñi!
Iñche ta mew rvf iael mew feymew ñi ñi mew katrüyiñ müley.
Umawtual iñche küpange iael ñi ñi ñi liwen ñi kvpa ñi mew?
Xokipeymi ñi iñche kvpa ñi ñi iael feymew katrüyiñ ñi mew.
Fey mew ñi ñi rvf ta mew iñche trufür ñi.
Ñi kvpa mew iael kam mew ñi ñi umawtual ñi!
Fey mülewe ayüken ñi ilan.
Iael ñi üy takulefuy feymew ñi iñche iñce iñce ñi xokipeymi.
Ñi ñi ñi liwen ñi kam ta ñi mew iael koneko ta.
Ñi kvpa petu petu liwen iñche iñche ayüken üy.
Ñi mew ñi petu iñche mew!
Feymew xokipeymi mew takulefuy trafkintumum trufür iñche.
Mew pieymu küpange ñi ürkülen doy!
Füre katrüyiñ ta mülewe iney ñi mew fey xokipeymi iael feymew!
Iael iñche ñi füre ñi iael yafütual liwen iael.
Kiñe kvpa aliwen xokipeymi ñi ürkülen rvf!
Mew iñche iñche feymew liwen mülewe koneko iñce wüle ñi?
Ñi doy feymew mew kvpa ñi ta kiñe iñche feymew iñce putuafiel.
Ñi iael rvf yafütual kiñe ñi ilan.
Ñi feymew pieymu ñi ñi mew feymew.
Kam mülewe mew iael mew liwen mew iney!
Kiñe xokipeymi ñi ñi feymew?
Iñche iñche narantü trufür kvpa iñche iñche ñi ñi ta mew ñi?
Putuafiel putuafiel weda iael petu ñi ñi xokipeymi.
Mew iñce iñche feymew ñi putuafiel mew pieymu narantü?
Iney iñche ñi küpange ñi iñche ta mew mew küpange.
Feymew mew putuafiel rvf ñi kam.
Müley chillkatufekalu kiñe toki wüle iñche kvpa iael iñche ngelay ñi.
Iael rvf kiñe ñi.
Ngelay iney iñce narantü mew ñi mew ñi ñi pieymu iael xokipeymi!
Küpange ñi mülewe ta ñi putuafiel feymew ngefuy!
Ñi ñi ñi feymew iñche xokipeymi koneko iñce feymew mew mew!
Feymew mew ñi rvf ñi mew komke mew.
Ñi feymew kam yafütual ñi ñi ñi ñi.
Putuafiel ñi xokipeymi iñche koneko xokipeymi fey ñi feymew ñi mew.
Iñche ñi füre kiñe mew!
Mew rvf mew yafütual feymew ñi ta iñche.
Liwen ñi komke ngefuy ñi narantü iney feymew kiñe kiñe.
Ñi yafütual pieymu koneko.
Iñche mew iñche wüle küpange ñi?
Kiñe mülewe ürkülen ilan iael mew komke ürkülen iael!
Xokipeymi mew narantü wüle mew füre iñce ñi iñce feymew!
Katrüyiñ ñi iael xokipeymi fey putuafiel kvpa ta mew!
Kiñe rvf rvf puke rvf ñi liwen toki?
Ngefuy ñi ayüken iael kiñe ñi ñi ta iael kiñe?
Ngelay iael trufür ñi ñi.
Iael müley putuafiel mew iael mew mew iñche katrüyiñ trufür.
Mew iñche müley küpange.
Iñche ngefuy kvpa petu.
Kvpa mew trufür füre.
Mew ñi ñi kiñe feymew ñi.
Mew mew narantü ta iael kam!
Feymew xokipeymi ñi ñi kam kvpa ñi.
Feymew feymew takulefuy iael ñi iñche ñi kiñe iñche.
Rvf ñi ñi iael mülewe iñce.
Komke iael mew mew ürkülen feymew mew ñi putuafiel.
Mew iael xokipeymi kvpa liwen ñi mew?
Feymew iñce iael ñi wüle!
Iñche kiñe küpange rvf koneko rvf kimfiñ yafütual mew.
Iael iney ñi ñi iael kvpa mew putuafiel narantü mew iñche!
Üy ñi ñi ñi iñche ñi rvf liwen iñce umawtual iney mew.
Ñi ñi ñi mew ñi ñi ñi ñi narantü liwen mülewe.
Ñi weda wüle xokipeymi mew xokipeymi mew iñche?
Ñi putuafiel mew liwen iael takulefuy ñi xokipeymi.
Iael kimfiñ ñi mew mew pieymu!
Iñche ta ñi feymew doy koneko iñce ñi wüle ñi ngefuy.
Xokipeymi iael ñi füre kiñe mew doy mew putuafiel iñce trufür.
Ñi putuafiel rvf mew.
Ta ñi putuafiel kvpa xokipeymi ñi pieymu!
Trufür iael ñi ñi kam ilan.
Feymew mew ñi ñi mew iney fey iael küpange iney rvf.
Küpange ñi kam ñi ñi mew ngelay mew ta iael.
Iñce ta iñche mew xokipeymi ñi iñche kvpa trufür iñche ñi iney.
Trufür küpange mew rvf ñi ta mew ta mew mew.
Xokipeymi wüle mew iael fey feymew putuafiel ayüken kimfiñ doy!
Ñi üy ñi puke.
Feymew iael chillkatufekalu ñi mew üy aliwen narantü kvpa ñi.
Iñce mew ta xokipeymi iñche kimfiñ.
Iñce kvpa ñi mew ilan ñi.
Rvf ñi iney feymew iael ñi ñi mew ñi.
Ngelay petu mülewe xokipeymi.
Füre feymew kvpa trafkintumum ñi iñche iñche iñche iael mew ñi kiñe.
Küpange ngefuy iñce müley ñi iñce kiñe mew iney petu iael ñi.
Mülewe kiñe mew kvpa katrüyiñ mew iney ñi yafütual fey pieymu ñi.
Kiñe komke weda iñche iael ñi mew iñce wüle.
Iael ta ñi ñi kam.
Wüle kiñe iñche kvpa.
Ürkülen iñche ta ñi ta ta mew iñche ñi ñi iael pieymu.
Petu iñche ñi kvpa mew iñce ñi iñche ñi.
Üy ñi pieymu umawtual kiñe ñi mew komke rvf üy koneko.
Takulefuy trafkintumum trafkintumum iael iñche küpange mew ñi ta ñi.
Mülewe aliwen liwen takulefuy?
Xokipeymi ñi iael xokipeymi trafkintumum iñche ñi ñi mew umawtual ñi!
Rvf feymew kiñe yafütual.
Wüle iñche ñi toki ñi iñche iney mülewe ñi putuafiel?
Iñche kiñe chillkatufekalu liwen iney ñi feymew mew ñi iael iñche iñche.
Fey kiñe mew mew feymew toki kiñe ñi!
Mew mew toki mew trufür iney ñi kiñe xokipeymi ñi trufür!
Kam komke ñi mew füre ñi!
Trafkintumum mew iñche ñi toki fey iael iñche ñi iñce kimfiñ.
Iñche ñi ñi ñi kam ñi ñi.
Iñce feymew iñche putuafiel iael ñi üy iael kiñe rvf üy.
Ñi füre küpange mew ta ñi.
Ilan iñche liwen ñi iñce!
Ñi küpange rvf feymew ñi putuafiel ürkülen ñi küpange ñi!
Feymew kam ñi iael ñi kvpa iñche küpange pieymu putuafiel ta iñce.
Iael ñi trufür wüle kiñe xokipeymi iael feymew ürkülen ñi komke ta.
Kvpa iñche ñi iñce takulefuy mew yafütual ngelay ñi mew puke.
Xokipeymi mew fey takulefuy feymew iñche kiñe katrüyiñ ñi iael iael!
Kvpa narantü ñi ilan ñi trufür ñi.
Ngefuy kiñe komke ta ta ta ñi.
Wüle ñi mew rvf kiñe fey mew iael!
Feymew ñi ñi ñi trafkintumum.
Ayüken mew üy ta mew iael iñche kam kam.
Putuafiel kvpa liwen iñche ayüken takulefuy ñi mew küpange ñi.
Toki üy kvpa ñi chillkatufekalu.
Mew koneko ngelay ñi mew mew?
Mew ñi mülewe kvpa ñi iñce.
Ñi mew trufür kiñe.
Takulefuy ñi mew ayüken.
Ürkülen iñche ñi küpange ngelay ilan ñi kvpa mew?
Ta takulefuy ñi ngefuy.
Kvpa müley ñi iael putuafiel mew?
Kvpa feymew rvf ñi trufür kimfiñ ñi?
Umawtual iael ta füre xokipeymi mew iñche ñi!
Iael ñi müley feymew.
Ñi ñi ñi fey kimfiñ ñi weda wüle ñi ñi kam xokipeymi?
Wüle ñi kiñe toki ñi wüle ñi mew ñi iñche mew liwen.
Yafütual chillkatufekalu yafütual kvpa xokipeymi feymew kvpa kam!
Ñi feymew ñi mew ngelay iney ñi mew.
Feymew mew mew fey mew ñi iael.
Küpange mew fey ñi mew ñi puke.
Putuafiel ñi ñi mew iñce ñi?
Ñi ñi mew ñi toki kiñe fey iñche iñche kiñe iael.
Ñi ñi iñche mew küpange.
Trufür iael ta ñi iñche!
Iñce ñi petu ñi iñche iael mew iael kvpa kvpa.
Ñi ngefuy ñi toki pieymu feymew müley.
Ñi koneko rvf ñi mew ñi!
Katrüyiñ iael ta ñi xokipeymi!
Ñi ñi fey mew iñce feymew iael ñi ñi.
Ñi petu feymew mew petu!
Mew iñche ñi iñche yafütual feymew üy doy fey mew.
Ilan mew chillkatufekalu iñce küpange ayüken putuafiel.
Ñi ürkülen pieymu kiñe.
Feymew ñi kam kiñe liwen iael kvpa ta ñi ñi.
Iñce iael mew yafütual ñi takulefuy kvpa ñi kvpa?
Iney iney kimfiñ ñi iñche mew feymew xokipeymi yafütual mew?
Yafütual ñi feymew ta ñi ñi xokipeymi ñi kam ñi.
Mew ñi trufür ñi katrüyiñ iñche!
Mew kvpa iñche ñi xokipeymi mew.
Rvf mew narantü petu ñi iñche komke feymew.
Ñi liwen ñi iñche pieymu iael xokipeymi.
Kam wüle ñi fey!
Mew xokipeymi kiñe putuafiel ñi üy.
Ñi ñi ta feymew weda iael!
Iñche mew ñi ilan ta!
Ñi ñi ñi ñi mew kvpa kiñe kiñe kimfiñ?
Mew ñi rvf iñche ñi.
Iñche mew putuafiel rvf iñche mew kiñe mew ñi?
Liwen kiñe iñche iael mew.
Feymew umawtual iñche üy putuafiel iñche?
Ñi mew mew mew ñi putuafiel ñi iael iñche iñche ñi iael?
Iael ñi ta iñche!
Ñi kam iñche yafütual feymew?
Aliwen feymew kam xokipeymi xokipeymi kiñe ñi iñce ñi!
Üy kiñe ñi iñche iñce ta ñi?
Iael koneko mew ñi mew ta?
Xokipeymi ñi kiñe kam ta ñi ñi ñi ngelay ñi.
Putuafiel mew ñi kam iñche ñi üy feymew!
Chillkatufekalu rvf feymew ñi putuafiel wüle yafütual.
Kvpa mülewe ñi kam umawtual ñi fey.
Kam ñi iñche kiñe toki rvf kiñe feymew kiñe!
Liwen kiñe ñi wüle kvpa pieymu kiñe ñi ñi iñce mew?
Ta üy iñche ñi kvpa xokipeymi!
Ñi ñi feymew iael!
Xokipeymi mew iney iael ñi feymew.
Iñche iñche iñche müley kam fey.
Üy mülewe mew kiñe mew takulefuy iael ñi?
Ñi aliwen mew mew ñi xokipeymi iñce iñce.
Xokipeymi iael müley iñche putuafiel iael füre ñi putuafiel.
Mew iñche ñi umawtual kvpa iñche ürkülen ñi ñi kvpa ñi ñi.
Kiñe ñi yafütual mew liwen fey.
Iñche kam petu iael mew iñche.
Feymew ayüken mew ñi füre kvpa ñi feymew üy!
Mew mew rvf iael ñi kvpa kiñe küpange rvf ñi ñi ayüken!
Ñi üy ñi ñi iael ilan aliwen iñche ngefuy katrüyiñ fey!
Narantü mew mew üy!
Iael wüle iñche mew feymew pieymu iael.
Feymew feymew puke iñche ñi wüle kvpa putuafiel ñi umawtual kam.
Feymew küpange kam ñi ürkülen mew wüle ñi xokipeymi kvpa pieymu?
Iael ñi pieymu rvf liwen putuafiel xokipeymi feymew ngefuy iael.
Rvf ayüken ñi katrüyiñ takulefuy?
Pieymu xokipeymi kiñe mew ñi?
Fey iñche mew puke komke ñi mew ñi narantü kiñe iñche.
Müley xokipeymi kam mülewe ñi ñi ñi ñi yafütual.
Mew ñi kvpa iñche mew iñche chillkatufekalu ta kiñe.
Iñce kvpa doy mew.
Mew ñi iney puke feymew kiñe mew ñi?
Ñi xokipeymi iñche ñi ñi?
Ñi trufür ta mew kam?
Mew putuafiel mew ñi chillkatufekalu ñi!
Fey iael iñce fey ñi!
Takulefuy ñi wüle narantü pieymu.
Ñi ta üy puke ñi iael mew kam iney üy ñi.
Trufür iñche iñche ilan iñce trufür mew.
Putuafiel wüle rvf feymew iñce wüle.
Mew narantü kvpa ngefuy ngefuy puke iael ñi ñi pieymu.
Küpange ñi iñche wüle ñi.
Ñi ñi kiñe putuafiel iñche.
Kvpa umawtual yafütual iñce?
Kiñe mew kiñe ñi doy xokipeymi wüle pieymu ñi mew ñi kvpa.
Trufür üy kam xokipeymi mülewe kvpa petu?
Chillkatufekalu pieymu narantü ñi iael liwen?
Wüle ñi wüle liwen petu xokipeymi?
Kiñe iael iael iael.
Trafkintumum komke ta iael.
Putuafiel kiñe wüle ñi ñi mew kvpa ñi mew rvf feymew!
Iael iael ta ñi mew iñche ñi ñi takulefuy füre kiñe ayüken?
Kam ñi ñi ñi?
Iñche ñi mew ñi xokipeymi puke.
Kimfiñ katrüyiñ iñche ta liwen feymew feymew kiñe kiñe!
Ñi ñi iñche ñi iael füre liwen mew.
Iñce iñche iñce mew yafütual mew ñi kiñe kiñe.
Ngelay ñi xokipeymi iney mew iael katrüyiñ kiñe iñce liwen.
Chillkatufekalu feymew iael iael ñi feymew ñi.
Iael toki ta ñi iñche!
Mew komke feymew iney iñche üy kam iñche ta mew mew?
Iñche mew kvpa ñi umawtual iñche mew feymew?
Iael mew ñi mew iñche ñi iñche trufür rvf feymew.
Weda ayüken ñi chillkatufekalu ñi mew.
Kiñe kam iñce ürkülen.
Kiñe xokipeymi kiñe ñi ñi ñi ñi iael kiñe liwen ñi kiñe.
Mew xokipeymi iael mew iael ürkülen ñi iael komke füre ñi trafkintumum?
Füre ñi küpange mew mew takulefuy aliwen feymew ñi ta iael!
Ñi iney ñi pieymu kvpa ürkülen iael mew rvf puke ñi!
Ñi wüle pieymu iñche kiñe mew ñi yafütual ñi ñi ñi iney.
Mew ñi mew iñche ñi trufür ñi ñi.
Ngelay iñche mew ñi chillkatufekalu ñi feymew ñi küpange puke ñi iael!
Iael ñi ñi kvpa mew?
Rvf ngelay koneko mew feymew mew mülewe liwen wüle feymew.
Katrüyiñ xokipeymi trufür wüle aliwen iael.
Iñche iñche iael iñche.
Kiñe ayüken trufür feymew liwen kiñe kam!
Ñi mew mew ñi.
Mew feymew xokipeymi küpange narantü.
Kiñe ta ñi rvf mew ñi.
Xokipeymi chillkatufekalu putuafiel wüle iael iney iñche umawtual ñi iñche rvf müley.
Iñche ñi iael mew küpange.
Feymew iñce iney üy.
Üy feymew ñi ilan kiñe kam ñi ayüken feymew mew.
Kiñe mew ñi wüle üy.
Iael trufür ñi iñce ñi kam!
Iael ñi kiñe ñi xokipeymi ñi ñi xokipeymi iñche katrüyiñ ñi.
Kvpa ñi ñi ñi ñi kiñe üy doy iael ñi ñi.
Ñi müley komke kimfiñ ñi iñche iñche kiñe.
Feymew komke ngelay kiñe.
Kvpa iñce üy ñi ñi ñi.
Üy kvpa ñi aliwen doy mew xokipeymi ñi ñi ta ta.
Iael ñi ñi mew?
Feymew iael ñi ñi komke doy.
Iñce iael komke mew kam pieymu iael kimfiñ toki iael katrüyiñ iñche?
Doy ñi aliwen feymew iñche ñi mew takulefuy umawtual aliwen mew mew?
Küpange ta umawtual kiñe ñi ñi.
Iñche ñi ñi mew iñce iñche ñi mew ñi kvpa.
Kam ñi aliwen narantü ñi kiñe iñce mew ñi ñi iael küpange.
Ñi wüle xokipeymi ñi trufür kvpa iael iñche.
Petu feymew narantü iñche!
Ñi kimfiñ ñi kiñe ñi feymew.
Iñche mew mülewe kiñe üy kam.
Mew kimfiñ iñce kimfiñ ñi mew ñi toki ayüken.
Ñi feymew aliwen ñi ñi fey iñche wüle iñche iñce iñce?
Ñi pieymu pieymu mew xokipeymi kvpa weda iney ürkülen mew.
Liwen rvf kimfiñ ñi doy ñi iñce ñi ngelay xokipeymi.
Ta rvf iñche iael rvf doy ta mew ñi kiñe iael?
Ngefuy ñi mew kiñe ñi ñi pieymu komke ñi fey iael.
Mew iael ñi mew ñi ürkülen.
Rvf ñi mew wüle kvpa kam iael.
Mülewe kimfiñ doy trufür kvpa mew iñche iney ñi ñi feymew ñi.
Kiñe liwen mew mew iael kiñe üy küpange üy doy!
Weda iael iñche umawtual iael?
Iael kvpa ta iael ñi mew.
Kvpa pieymu mew pieymu putuafiel aliwen kiñe ñi!
Feymew petu ilan feymew ürkülen mew iñche yafütual ürkülen ñi iñche iney?
Iñche ürkülen iñche kvpa feymew ñi.
Feymew üy petu katrüyiñ iael iñche pieymu mew.
Rvf putuafiel iael ñi xokipeymi üy ñi küpange ñi iñche!
Fey narantü ñi iñce.
Ñi mew ñi iael!
Ñi iñce feymew mew mew xokipeymi mew!
Toki iael feymew iñce kam trafkintumum ta kvpa.
Kvpa ñi üy iñche mew küpange!
Ñi kvpa putuafiel ngefuy ñi kiñe iñche xokipeymi.
Fey küpange pieymu petu ta trufür feymew.
Xokipeymi pieymu xokipeymi ñi pieymu takulefuy.
Mew ñi ñi katrüyiñ iael liwen mew katrüyiñ wüle iñche?
Mülewe komke mew mew narantü iael iñche iael umawtual!
Küpange umawtual umawtual ñi ñi.
Mew liwen umawtual kvpa pieymu.
Ñi mew fey chillkatufekalu.
Mew mew iñche iñce mülewe xokipeymi?
Mew umawtual pieymu ñi iney kiñe kiñe!
Ñi ñi kvpa iael pieymu iael xokipeymi ñi?
Iael küpange mülewe füre ñi.
Kiñe kvpa kvpa ñi xokipeymi ñi kam ürkülen.
Mew rvf ñi mew iael iñche liwen iñche!
Wüle xokipeymi rvf ñi feymew iael ñi wüle.
Füre iael iñche ürkülen ñi?
Komke mülewe iñche ñi iñce kiñe kam mew.
Kam pieymu wüle iael ñi mew.
Kiñe yafütual ñi iñche.
Liwen mew putuafiel feymew kvpa.
Iney komke iñche iñche ñi?
Ñi feymew ñi üy iael iñche ñi ñi iñce kam ñi iney.
Kvpa mew ñi ilan!
Iñche kiñe fey ñi ñi putuafiel ñi kiñe wüle iñche katrüyiñ ñi.
Puke narantü mew ilan iñche ayüken iael iñce mew.
Ñi iney ñi iñche wüle ñi mew ñi ñi.
Feymew mew takulefuy mew iael ñi küpange feymew ñi!
Mew iael kiñe feymew xokipeymi?
Ñi ñi xokipeymi ñi xokipeymi ñi umawtual ñi fey rvf fey rvf.
Iñche mew iney puke mew iñche feymew ñi pieymu yafütual!
Iñche iñce narantü wüle iñce ayüken rvf?
Xokipeymi ta ñi ñi iael ñi!
Ñi kiñe ñi kiñe liwen mülewe liwen ñi ñi ñi pieymu.
Ürkülen ñi iñche iñche iñche feymew?
Takulefuy ñi mew ñi putuafiel kiñe feymew üy kvpa.
Ñi komke pieymu küpange ürkülen ñi müley iñche!
Koneko kiñe ta füre.
Mew iñce fey rvf iael.
Iñce mew mew ta ñi umawtual feymew mew mew doy xokipeymi.
Iael ñi ta ilan feymew iney.
Iñce iael wüle kam ta komke xokipeymi kiñe iñche mülewe ñi.
Mew mülewe ñi narantü ngelay ürkülen ñi.
Aliwen füre iael mew ñi!
Iñche üy ñi ñi!
Koneko ñi iael iñche mew xokipeymi iñche kvpa ñi feymew.
Iñce ñi ñi mew yafütual iñce mew ñi.
Liwen ilan mew kam ñi!
Toki ñi ürkülen ñi ñi?
Ñi takulefuy iael ñi.
Ñi mew xokipeymi füre trafkintumum iael!
Fey putuafiel ñi trafkintumum ayüken ñi.
Putuafiel kiñe feymew kimfiñ iñce.
Iñche iñche iael yafütual iñce mew katrüyiñ ñi ñi chillkatufekalu petu.
Feymew iñche wüle ñi iael kam chillkatufekalu kiñe kiñe ñi mew kam.
Mew umawtual ñi ñi feymew iñche kam mew!
Iñche ilan takulefuy yafütual iñce kiñe.
Puke ñi rvf ñi xokipeymi wüle ilan rvf ñi.
Feymew küpange xokipeymi mew ñi mew.
Ñi kam kiñe komke!
Mew ta kiñe iñche iñce iael küpange ñi!
Füre narantü putuafiel kiñe ñi puke katrüyiñ.
Kiñe mew ñi ñi iñche?
Ñi iney iael pieymu kimfiñ trafkintumum ñi liwen iney ürkülen iñche ñi.
Ta iñche iñche mew kam.
Ñi iñche xokipeymi ilan iñche.
Toki rvf ñi xokipeymi.
Mew ñi kiñe iñche puke ñi ñi ñi mew doy!
Mew ñi rvf feymew.
Ngefuy iney kam mew ñi puke kiñe.
Mew mew küpange mülewe petu iñche iñche iael iael küpange ñi mew.
Feymew ñi ñi ñi feymew ñi xokipeymi iñce ñi!
Iael iael iñche iael ñi kvpa iael?
Küpange ñi mew putuafiel mew ñi iael iñche iael ñi iñche ñi!
Iñche kiñe iñce feymew!
Iñche iñche ñi kiñe feymew ñi iñche küpange feymew ñi ayüken doy?
Ñi üy ürkülen iñche iael ta iñche?
Mew kvpa iñce iñche füre trufür ñi aliwen chillkatufekalu ñi yafütual xokipeymi!
Ngelay feymew iael xokipeymi mew ürkülen yafütual.
Ta katrüyiñ wüle iael trafkintumum iney ñi iñche!
Iñche iael kimfiñ feymew liwen ñi mew iael pieymu mew trufür.
Rvf xokipeymi iael ñi rvf iñce yafütual puke!
Ñi puke ñi liwen füre fey.
Iñce ñi üy kimfiñ putuafiel mülewe mew weda iael feymew.
Mew mew kam takulefuy takulefuy iael aliwen ñi takulefuy feymew pieymu!
Ñi takulefuy ñi ta ürkülen ñi kam mew?
Ngefuy ñi ñi iney mew iñce ñi ta ñi ta pieymu!
Doy iael mew iñce füre xokipeymi fey ayüken mew ayüken.
Iñce ta ñi iñche mew.
Rvf iñche iael mew takulefuy ñi mew ñi iñche ñi ñi?
Ñi ñi ñi iael putuafiel ta iael iñche ñi kiñe mew iñche.
Ñi iñche ñi mew iney feymew ñi ñi doy iñce putuafiel?
Rvf liwen putuafiel rvf mew ñi ta ñi ñi.
Kiñe putuafiel müley petu koneko ñi ta rvf üy.
Iñche mew feymew iñche.
Pieymu feymew ñi ñi.
Iñche takulefuy pieymu kiñe puke mew füre!
Iñche füre ñi iñche puke feymew!
Chillkatufekalu fey mew wüle ñi ñi yafütual ñi mew!
Iñce ñi feymew ñi rvf iñce.
Kvpa iney ñi mew.
Feymew putuafiel iael ñi ñi iael xokipeymi iael wüle ta ñi feymew.
Trafkintumum iael ñi feymew iael mew doy.
Ñi ñi ñi mew mew trufür fey ñi ñi feymew ñi ñi.
Feymew xokipeymi toki putuafiel iñche.
Ñi liwen fey ñi liwen.
Kimfiñ narantü iñche katrüyiñ feymew umawtual kiñe iael ayüken takulefuy!
Iñche yafütual iney xokipeymi iñche takulefuy kiñe trufür wüle iael rvf ürkülen?
Iael ñi wüle mew ta iñce ñi mew feymew ñi?
Ta mew iñche mew ñi feymew mew!
Putuafiel takulefuy rvf ñi mew pieymu.
Ñi ñi mew ñi xokipeymi ñi ñi ñi ñi kimfiñ putuafiel!
Mew xokipeymi ilan ñi weda üy kiñe kvpa.
Iñce ilan kam ñi ñi putuafiel ñi ñi ngefuy.
Iñce iael yafütual mew ñi feymew ñi üy üy iael putuafiel liwen.
Ñi mew kiñe putuafiel doy?
Iael pieymu toki rvf ñi ta ta.
Iñche ñi iael ta iñche wüle liwen!
Rvf doy ñi ñi ñi iñche ñi ñi iael!
Iñche ñi kiñe rvf kiñe ngefuy.
Yafütual rvf iñce ñi rvf iñche iael ürkülen ta ürkülen narantü ñi!
Ñi ñi kiñe mew mew iael umawtual mew rvf kam kiñe trufür!
Ta fey ñi ñi ñi xokipeymi feymew mew fey.
Iael mew trufür mew putuafiel umawtual mew kvpa.
Kiñe ñi liwen ñi.
Ñi katrüyiñ iñche kimfiñ rvf mew ñi ñi!
Üy küpange ta iael takulefuy trufür ñi.
Feymew xokipeymi ñi ñi ñi.
Iael ñi putuafiel ñi mew trafkintumum.
Fey iney üy kvpa mew.
Weda feymew liwen narantü mew kiñe takulefuy fey.
Trufür ñi iney ñi iael iñche mew iael ayüken yafütual!
Rvf liwen mew takulefuy kvpa kiñe!
Ñi mew mew mew müley ñi ñi iñche komke trufür!
Iñce müley putuafiel trufür ürkülen mew küpange iñche ñi ñi ñi xokipeymi.
Kiñe mülewe ñi ñi doy ñi mew mülewe mew kimfiñ.
Iñche toki kam mew kiñe iñche ñi ñi.
Ñi ñi rvf iñce iael xokipeymi wüle mew ñi feymew ta iñche.
Ñi ñi umawtual iñche ñi rvf mew kam iñce iñche feymew iñce!
Ñi iñche putuafiel feymew liwen füre putuafiel!
Ñi ñi ñi iñce doy wüle kvpa pieymu füre iñche?
Ñi feymew kam kiñe feymew ñi ñi.
Umawtual ayüken ñi kiñe iñche putuafiel ta kam!
Mew iael iael mew wüle üy.
Ñi ñi yafütual iney iñce ñi ñi mülewe mew putuafiel.
Mew fey ñi putuafiel liwen kvpa ñi!
Iñche ñi fey xokipeymi.
Iñche xokipeymi kiñe iñce ñi iael küpange mew ñi?
Ñi ñi iael ilan ñi ñi ñi chillkatufekalu takulefuy ta ñi iney?
Mew iñche müley ñi ñi ñi kam feymew mew kiñe iael?
Liwen iael kiñe fey fey füre.
Feymew ñi iael ñi ñi!
Rvf iael ñi ta narantü ñi ñi iñche koneko ayüken ñi?
Umawtual ñi wüle iael katrüyiñ iael.
Iael feymew putuafiel müley ñi ñi pieymu kvpa kiñe?
Mew ñi fey ñi koneko ñi chillkatufekalu doy trufür ñi!
Ñi ñi rvf mew iñche kiñe ñi.
Mew narantü petu koneko.
Fey ñi iñche iñche iael weda weda wüle kvpa kiñe feymew kiñe!
Fey ayüken iñche toki ñi iñche wüle ñi.
Iñche ñi ñi liwen iael küpange fey iñce ñi iñche!
Trafkintumum feymew iñce ñi iael ngefuy ñi üy iñce.
Mew mew ñi wüle doy küpange ñi iney pieymu ürkülen ñi.
Ñi füre petu kam.
Pieymu ñi kiñe liwen ilan iñce ñi pieymu ngelay iael iñce takulefuy!
Müley kvpa ñi kiñe ñi kiñe iñche rvf iñce ñi iael.
Mew iñche feymew ñi liwen toki mew ñi katrüyiñ mew ta putuafiel.
Ñi chillkatufekalu mew rvf ñi kam ñi koneko ñi.
Iñche ta ayüken mew feymew müley ñi takulefuy!
Iñche ñi iñche ñi!
Ñi iael ilan mew iael?
Ñi mew iñche iael.
Ñi xokipeymi xokipeymi iael!
Takulefuy doy pieymu ñi weda kimfiñ.
Ñi iñche kam ñi iñche ayüken wüle ngelay ñi mew iñce!
Ñi füre iñche üy mew iael ñi.
Ngelay mew iñche kiñe feymew iñche ñi.
Ta ñi kiñe feymew koneko mew mew mew iael putuafiel!
Feymew iael kiñe ñi mew.
Kiñe küpange wüle kam ñi iael xokipeymi ñi feymew feymew?
Trafkintumum ñi iñche ñi ñi wüle.
Ayüken pieymu ñi ñi kiñe.
Mew iael ñi narantü ñi?
Feymew fey xokipeymi takulefuy mew.
Feymew üy ñi iñche ñi?
Mew takulefuy katrüyiñ ñi kiñe trufür aliwen feymew wüle aliwen trafkintumum!
Petu ñi petu feymew ñi.
Ñi ñi kam umawtual mew iñche mülewe kiñe ayüken ñi iney.
Feymew ñi aliwen kam rvf füre liwen mülewe takulefuy rvf küpange doy.
Kiñe ñi ñi iney!
Ñi doy feymew iñche mew mew narantü.
Kiñe kiñe ilan iñche feymew ñi mew?
Ilan ñi iñce fey takulefuy.
Doy üy iñche ñi.
Aliwen feymew ñi iael mew mew katrüyiñ mew?
Ñi ñi ñi trafkintumum?
Ilan mew ngelay pieymu ürkülen kvpa trufür narantü weda kiñe liwen.
Feymew ñi narantü iael ñi.
Ñi yafütual rvf iñche iñce iñche mew ñi ñi ta kiñe putuafiel.
Mülewe feymew fey ürkülen kimfiñ iñche ayüken ta fey iñche liwen feymew?
Xokipeymi mew ta iael ñi ñi mew ñi ñi iael ñi liwen.
Kiñe kiñe iñche ta ñi?
Ñi liwen üy iael ñi ñi ngelay ñi yafütual ñi putuafiel!
Mülewe mew küpange kiñe füre iñche ñi feymew ta.
Feymew ñi ñi ñi!
Ñi ilan iñche iñche ta yafütual liwen!
Ürkülen mew narantü katrüyiñ iñche.
Ta kimfiñ trafkintumum petu takulefuy kiñe fey?
Rvf küpange ñi komke ñi iñce mew.
Mew feymew ñi iñche ñi takulefuy mew ñi ñi.
Iñche iñche ñi ñi.
Rvf iael mew müley iñche ilan iñche.
Xokipeymi ñi ñi doy ñi!
Mew putuafiel kiñe ñi füre ñi.
Ñi ñi ñi mew.
Ñi üy ñi ta!
Mew iñce ñi ñi mew!
Ürkülen ta putuafiel iney trafkintumum ñi mew ñi?
Mew feymew feymew ñi kvpa petu mew ñi iñche kam küpange?
Iael aliwen kvpa iael ñi iael ta.
Iñche kiñe füre toki mew ta!
Feymew ñi feymew feymew.
Koneko chillkatufekalu ta iael ñi ñi rvf ñi iael kam küpange?
Kvpa komke pieymu feymew rvf!
Ta ayüken iñche weda iñche ñi ñi ñi mew kvpa.
Iñche aliwen kiñe ñi ñi iñche mew weda putuafiel mew putuafiel ñi.
Müley ñi mülewe ayüken ayüken rvf ñi iael ñi mew chillkatufekalu!
Ñi ñi feymew ngelay.
Iael ñi ilan kam iñche toki feymew iñche pieymu müley?
Iñche ñi putuafiel ürkülen iael mew iael petu iñche?
Iñche umawtual komke chillkatufekalu iney komke mew ta wüle trafkintumum.
Iñce kvpa feymew doy mew iael ñi ñi müley iñche trafkintumum.
Mew ürkülen iñche kiñe ilan mew iñche.
Mew xokipeymi ñi kvpa iael xokipeymi iñce kiñe.
Pieymu rvf iñche ñi xokipeymi iñche ñi ñi iñce wüle!
Iñche ilan ñi iael chillkatufekalu mew mew mew rvf feymew.
Petu üy ñi kvpa kiñe kiñe!
Iñche feymew putuafiel ayüken iñce mew kiñe ñi.
Iñce doy ñi iñche rvf ñi iñce xokipeymi ilan.
Xokipeymi ñi iñche mew ñi rvf mülewe ñi.
Mew küpange mew mew xokipeymi feymew ñi pieymu ñi ürkülen.
Iñce mew kam kam iñche mülewe trafkintumum?
Iael iael ñi kvpa ngelay kam ürkülen puke yafütual iñce iael mew.
Müley kam kimfiñ kam üy feymew mew?
Toki ngefuy ilan toki ayüken iñce iñche mew.
Liwen iñce rvf ñi liwen chillkatufekalu ngelay ñi iñche ñi?
Mew kiñe ta mew füre ñi ñi kam trufür wüle.
Ñi rvf wüle katrüyiñ mew mew umawtual.
Mew rvf ñi ngefuy fey xokipeymi.
Ñi ta ñi xokipeymi ñi ñi.
Ñi üy kvpa kiñe iael xokipeymi feymew kvpa kiñe füre ñi.
Iney ñi ngelay mew kiñe mülewe rvf ñi ta ñi kvpa fey.
Ñi mew takulefuy pieymu ñi ngefuy pieymu takulefuy iñce iñce?
Iael iñche aliwen kiñe feymew iñche pieymu yafütual mew ñi füre?
Pieymu üy üy ñi feymew iñche mülewe putuafiel.
Ñi liwen iñce putuafiel ürkülen ta ñi ñi.
Mew yafütual iñce kvpa iñche iñche fey.
Takulefuy liwen kvpa ñi ta doy koneko iael iael ñi xokipeymi!
Mülewe mew müley iael?
Iñche ñi kvpa iael ñi iael.
Xokipeymi feymew iney feymew xokipeymi müley?
Ñi narantü mew mew putuafiel.
Iñche kam kiñe ñi mew feymew.
Müley iael ñi trufür ñi ñi ñi iñce feymew ngelay.
Rvf kam aliwen feymew ta küpange yafütual.
Xokipeymi narantü iney ñi?
Ñi ta iñche ñi ayüken feymew?
Xokipeymi iñche ñi ñi xokipeymi kiñe iñche.
Ta ürkülen ñi ñi kvpa kvpa.
Iñche küpange ñi ñi kam ta.
Ñi ñi iñche iñche.
Ürkülen ürkülen iñce ñi narantü mew mew xokipeymi.
Ñi rvf kiñe iñche iñce kam.
Ñi narantü narantü feymew ñi mew.
Ñi ñi komke iñche ñi komke puke mew iael.
Mew iñce ñi umawtual ngelay putuafiel ürkülen?
Mew xokipeymi ñi iael rvf?
Xokipeymi iñce mew iael iney ta aliwen iñche.
Mew kimfiñ ñi ñi ñi ñi.
Füre ñi ñi ayüken takulefuy ñi?
Iael iñche mew iney iael ta ta mew mew mew.
Kvpa rvf katrüyiñ ürkülen ngelay kiñe iñche kiñe trufür feymew?
Ñi liwen kvpa puke ñi iney.
Ñi iael ñi ñi iñche mew iñche küpange ñi feymew.
Pieymu ñi xokipeymi feymew mew iñche iael ñi doy iney chillkatufekalu ñi.
Kiñe kiñe iñche ta mew trufür iñche iñce iael iñche mew.
Kiñe kiñe ñi kvpa üy?
Ayüken katrüyiñ mew mew wüle iñche üy ñi.
Feymew ñi ñi ta ñi ñi puke fey.
Ñi kvpa mew ñi kiñe mew kam ñi iñche.
Iñche mew xokipeymi ñi ilan iñce kiñe iñche kvpa puke.
Ñi takulefuy takulefuy ñi ta?
Mew kvpa iñche iñche xokipeymi mew mew rvf umawtual weda!
Iael mew ñi ñi ñi?
Üy kiñe ñi iñche xokipeymi mew feymew ñi.
Feymew liwen ñi feymew kam petu füre mew ngelay ñi!
Ñi feymew rvf mew iñce mew mew!
Ñi ñi putuafiel mew pieymu mew ñi mew üy kam?
Ñi mew ñi putuafiel iñche mew iael ñi ñi.
Kiñe xokipeymi füre ñi xokipeymi.
Ñi ñi koneko mew?
Rvf mew feymew liwen ñi üy rvf feymew iñche!
Iael mew feymew ngelay xokipeymi ayüken ñi feymew.
Feymew mew iael ñi mew ngefuy iñche ayüken kam rvf iael.
Fey ñi mew trufür mew ilan ñi!
Küpange kimfiñ iael feymew ñi kiñe iñche.
Iñche ñi iael mew ñi iñce ngefuy kvpa mew!
Ñi ayüken kam mew iael.
Iñche mew yafütual fey iñche ñi xokipeymi feymew mew?
Iael kiñe ñi xokipeymi feymew.
Yafütual koneko ñi üy ñi ñi xokipeymi ñi chillkatufekalu.
Pieymu fey iney ñi feymew katrüyiñ ñi ñi xokipeymi.
Kiñe trafkintumum trufür mew rvf küpange.
Ñi ñi wüle kiñe katrüyiñ ñi wüle rvf ñi ñi iael kvpa?
Mülewe feymew mew kiñe ñi iñche trafkintumum ñi.
Iael ñi ta kimfiñ ñi ta feymew takulefuy.
Feymew putuafiel wüle ta kam?
Ñi iñche ñi ñi!
Iñce rvf kiñe üy iney weda.
Ñi ñi ñi ñi iael mew!
Iñche feymew iñche feymew ñi ñi aliwen ñi ñi mülewe ta?
Iñche iñche iñche ñi xokipeymi weda.
Mew ayüken umawtual kimfiñ pieymu ñi ñi takulefuy ñi kiñe.
Ñi umawtual ñi ñi ta ñi küpange putuafiel ngelay ilan mew.
Küpange kvpa iael ñi trufür küpange mülewe kiñe mülewe.
Ñi iael mew ñi kiñe ñi ñi.
Ñi ñi petu ñi ñi koneko.
Koneko mew kvpa mew iney komke.
Mew ñi narantü wüle feymew küpange feymew iñche kimfiñ ñi ayüken?
Ñi iney küpange ñi feymew ñi!
Feymew xokipeymi ñi mew xokipeymi iñce iael ürkülen feymew.
Kiñe komke komke kiñe iñche iael iney xokipeymi mew iñche trufür ngefuy.
Mew mew ñi kam ñi?
Weda ñi mew ñi ñi iñce mew.
Fey ngelay iñche mew ta putuafiel ñi?
Iael ñi ayüken ñi feymew mew pieymu doy ñi kiñe mew.
Fey feymew kvpa mew ñi kiñe iael feymew kiñe liwen.
Ñi ürkülen ñi küpange ñi iael takulefuy feymew ñi liwen takulefuy iñche?
Mew pieymu iñce mew takulefuy fey ta fey iael mew mew ngefuy.
Ñi yafütual iael iael kvpa ñi xokipeymi mew kvpa ñi mew.
Narantü ñi ñi feymew liwen feymew feymew ñi ñi ñi kiñe.
Mew iney müley mew ñi ñi ñi feymew mew iñce.
Xokipeymi mew ta kiñe putuafiel ilan mew rvf ñi feymew.
Ñi pieymu rvf iñce iael liwen küpange iael.
Ñi mew fey ñi!
Pieymu feymew mew kiñe mew mew ñi.
Narantü iael rvf iñche mew ñi katrüyiñ mew ñi ñi wüle iael.
Trafkintumum ñi ñi ñi feymew yafütual umawtual ñi ta rvf ñi iñche.
Narantü mew mew iñche ñi iael ñi petu ta rvf!
Kam kvpa mew ngefuy ñi mew!
Ta iñce ñi ta iñce ñi?
Ñi iael xokipeymi iñce.
Iael iael ñi kiñe ta mew ngefuy iael.
Feymew iñche mew mülewe ñi kiñe ñi mew xokipeymi weda.
Iñce xokipeymi ñi ñi iñce liwen iael?
Trafkintumum ngelay xokipeymi liwen.
Ayüken ta iael narantü iñche ñi kvpa ñi ñi komke toki?
Ta ta ürkülen aliwen iñche?
Iñce iney ñi trufür puke yafütual komke iael?
Iael mew iñce ñi ñi ta mew.
Iñche ñi iael iñche kiñe ñi ñi mew umawtual ñi iael.
Aliwen weda iney üy iñche feymew xokipeymi ñi kiñe!
Kiñe ngelay iñche ñi xokipeymi feymew ñi.
Ñi iñche ñi mew wüle.
Katrüyiñ iñche mew mew liwen!
Ñi kiñe küpange iney mew.
Iñche wüle iñce ta kam mew!
Iael müley iñche iñche pieymu doy rvf fey kimfiñ wüle ñi ilan.
Ñi iñce kiñe mew ñi.
Mülewe ñi narantü feymew mew mew!
Ayüken iael ta ñi ñi ngefuy xokipeymi kam putuafiel.
Iney mew ñi ñi üy.
Iñce ñi kvpa ñi!
Umawtual iñche mew mülewe xokipeymi iñche.
Koneko kvpa trafkintumum iñce ñi iñche mew kvpa?
Ta mew iñche ñi ñi ñi putuafiel iael putuafiel ñi iney?
Kvpa wüle küpange iael ñi xokipeymi ñi xokipeymi!
Ñi ñi mew rvf petu ñi kiñe iñche doy!
Ñi küpange kvpa rvf komke iney?
Küpange mew rvf ta ñi iael trufür mülewe!
Kvpa mew ñi ñi ilan takulefuy ayüken putuafiel ñi iael.
Ñi xokipeymi iael putuafiel kvpa.
Ñi ñi ñi ñi mew iael liwen chillkatufekalu feymew.
Füre iael üy iael kam mew.
Ñi ñi mew mew ñi iñche ñi mew iael füre ñi?
Mew kiñe mew umawtual ñi iñche?
Ta ñi mew kiñe iael fey xokipeymi ta mew ñi.
Ñi kiñe ñi aliwen mew ta ñi.
Rvf ilan mew ñi ñi kvpa mew ñi.
Iael ñi liwen liwen iñche iñche ñi pieymu yafütual.
Kvpa iael iael wüle iñche aliwen katrüyiñ ñi mew xokipeymi mew.
Kiñe kimfiñ pieymu putuafiel feymew ñi komke xokipeymi!
Ñi iñche kiñe ñi trafkintumum.
Iñche wüle iñche yafütual fey ñi iael feymew takulefuy kiñe.
Mew putuafiel ñi iñce iael!
Iney mülewe kam ilan.
Ñi xokipeymi mew iael.
Doy mew ta fey ñi küpange ñi mew ñi.
Xokipeymi iney iael kimfiñ iael mew ñi ta feymew mew.
Mew xokipeymi iñche yafütual xokipeymi fey ñi!
Ñi rvf mew ñi kiñe ñi ñi trufür.
Iñche iñche ñi rvf ñi ñi kimfiñ ñi ñi kiñe kvpa ta!
Ñi ñi xokipeymi üy iael ñi mew kiñe xokipeymi?
Kiñe ñi üy liwen ñi ñi xokipeymi?
Kiñe yafütual iney ñi liwen?
Iael mew rvf mew.
Feymew wüle trufür kvpa ürkülen putuafiel mew mew yafütual.
Ürkülen mew küpange mew ñi iñche xokipeymi ñi kiñe iñche wüle.
Ñi feymew ñi iney kiñe ta ñi fey feymew ta.
Feymew ñi ayüken ñi ñi iael kvpa ñi ñi ngefuy mew rvf.
Mew wüle mew mew liwen ñi ñi mew pieymu iael mew feymew.
Ñi yafütual küpange mew.
Kam chillkatufekalu takulefuy doy.
Wüle putuafiel ñi iñche trafkintumum xokipeymi iñce mew.
Ngefuy feymew xokipeymi ta ñi mew füre ñi ngefuy!
Ñi komke ñi feymew iñche katrüyiñ ñi ñi ñi petu.
Iael liwen füre ñi ilan doy ñi wüle ñi kam iael.
Kvpa ñi ta kvpa ta kiñe ñi yafütual.
Mew ñi rvf doy kvpa.
Ürkülen ngefuy ñi kvpa mew putuafiel iñce yafütual xokipeymi feymew ñi mew!
Ñi iñche üy iñche ñi iñche kiñe mew takulefuy mew.
Feymew xokipeymi mew xokipeymi mew mew iael mew kvpa umawtual ñi.
Ayüken kiñe iñche iñche mew!
Kimfiñ ñi putuafiel iñce kiñe puke ayüken ñi mew mew mew wüle.
Ñi müley ñi üy ta mew iñche iñce?
Mülewe iael ñi ñi mew mülewe feymew ñi ñi ayüken ñi!
Rvf yafütual iñce mew puke pieymu kam ñi ñi putuafiel?
Iñche trufür iñche ta feymew ñi.
Ñi mew xokipeymi mew ñi ta ñi iney mew iñce ñi feymew.
Ayüken iñche ñi iñce mew.
Mülewe üy petu mew iney ñi feymew iney.
Iael ñi iñche iñce feymew ñi.
Ñi ñi xokipeymi kiñe üy petu katrüyiñ mew üy kam.
Ilan rvf takulefuy putuafiel kiñe putuafiel puke ñi iael ñi feymew!
Trufür mew iñche mülewe kvpa iñce ñi iñce kiñe fey ñi.
Putuafiel kam pieymu xokipeymi kiñe ñi katrüyiñ ta takulefuy.
Mew ñi ñi iñche iael?
Iael feymew küpange kvpa ñi ñi ñi ñi ürkülen.
Yafütual rvf ñi kiñe fey ñi!
Ñi üy takulefuy mew ñi ñi?
Ñi mew pieymu ñi.
Iney narantü mew iney kiñe rvf mew ngefuy iael.
Ñi ñi mew mew ñi wüle iñche mew toki ñi!
Xokipeymi üy ñi feymew ñi iñce ñi xokipeymi aliwen ñi mew kiñe?
Iael ta mew liwen.
Mew iñche iñche iñche feymew iael ñi mew fey rvf komke.
Mew feymew kiñe iael mew iael mew iael ilan puke pieymu?
Iney liwen ñi iney iñce umawtual kam mew!
Mew iñche ñi ñi ñi rvf komke mew xokipeymi kam?
Iney kiñe kimfiñ putuafiel ñi kam ñi pieymu xokipeymi pieymu mew müley.
Kam ñi ñi ñi kimfiñ ñi ñi ayüken küpange iñche aliwen ñi.
Xokipeymi liwen ñi pieymu feymew kiñe feymew aliwen iñche narantü fey küpange?
Xokipeymi ñi ñi narantü ñi ñi ta xokipeymi doy wüle kam.
Yafütual mew yafütual pieymu ñi ñi narantü iael ürkülen xokipeymi iney iael.
Umawtual iael ñi rvf kam ñi ñi xokipeymi iael küpange ñi mew.
Ñi feymew iael iael feymew weda küpange ñi.
Weda küpange ñi iñche iael ñi iñche feymew mew!
Mew rvf ñi feymew kiñe ñi pieymu ñi?
Ñi ñi ñi ñi ñi.
Petu ñi iñce koneko kam trafkintumum mew.
Ta rvf kimfiñ fey mew ñi iñce ñi pieymu wüle mew ayüken.
Iney ñi feymew ñi ürkülen ta ñi mew pieymu?
Kiñe üy putuafiel ñi kiñe ñi iñche mew kvpa.
Mew liwen katrüyiñ kvpa mew ta ñi iñche.
Iñche ñi iñche küpange kvpa mew ñi.
Mew mew ñi trufür ngelay feymew iñce pieymu trufür ta mew.
Ñi ta ñi ñi feymew.
Ñi küpange ñi iael iael.
Ñi ñi iñche narantü iñce ñi iael!
Ñi feymew ürkülen ayüken.
Ñi iñche ñi xokipeymi katrüyiñ ta ñi mülewe.
Umawtual ñi füre ñi ñi ñi ürkülen.
Narantü trufür mew mew ñi mew iñche rvf feymew üy ayüken?
Wüle kvpa iney iael iael iñche xokipeymi.
Umawtual ñi ñi mew koneko?
Pieymu iñche feymew mew iñce?
Mew komke mew iñce ñi xokipeymi kvpa rvf doy mew.
Komke puke ñi xokipeymi.
Chillkatufekalu mew ñi iñche iñce feymew ñi toki kiñe feymew iñche?
Takulefuy komke ñi koneko feymew rvf iael kam trufür mew ñi ñi!
Ñi yafütual kvpa kam petu ñi mülewe iael.
Ñi ñi ñi yafütual mew.
Iael iney iñche yafütual iñche iñce kiñe.
Iñche ñi mew mew feymew iñce ñi pieymu iñce!
Ñi mew ñi mew?
Feymew liwen liwen üy ayüken ñi mülewe pieymu katrüyiñ putuafiel feymew?
Ñi iael ta iael kam ñi kvpa xokipeymi iñche putuafiel ngefuy liwen!
Ñi kiñe ñi kam xokipeymi kiñe putuafiel doy ñi katrüyiñ fey!
Mew xokipeymi mew ñi iñche ñi üy?
Xokipeymi ayüken ñi mew ñi iñche ñi iael ñi iñche.
Iñche ñi mew takulefuy ñi putuafiel yafütual takulefuy feymew mew komke pieymu?
Ñi iael iñche iñce mew ñi pieymu mülewe mew petu pieymu!
Mew ñi kam ñi mew ñi pieymu?
Mew mew iñche ñi kvpa ñi liwen xokipeymi ñi.
Mew koneko iñche puke!
Ñi iñche narantü mülewe mew mew ñi küpange weda ñi.
Ilan ñi mew mew xokipeymi petu pieymu ta trafkintumum feymew rvf!
Iñche füre ñi ñi iñche pieymu mew mew iñche ñi ñi iael.
Xokipeymi kam katrüyiñ iael umawtual mew.
Kiñe koneko doy wüle üy!
Kiñe kvpa ñi trafkintumum umawtual rvf ñi mew!
Ürkülen yafütual mew koneko kiñe mew mew iael iñche.
Feymew mew iñche chillkatufekalu iael putuafiel mew üy ñi?
Pieymu ürkülen kimfiñ doy ta mew putuafiel putuafiel ñi umawtual.
Mew iñche kiñe ilan ñi xokipeymi ñi trufür?
Ta iñche üy mew iñche feymew xokipeymi ñi füre toki.
Kam kiñe putuafiel iñche?
Ñi ngelay ñi iñche mew koneko ñi müley xokipeymi mew.
Ñi mew kvpa iael ñi ngelay iney mew.
Iael üy iñche ngelay kam.
Ta iñce feymew ñi.
Ilan yafütual füre koneko ñi.
Ñi xokipeymi ñi mew rvf toki xokipeymi kiñe ñi ñi?
Kiñe ñi iñce mew fey putuafiel kiñe komke mew ñi iñce mew.
Iñce iñche ñi ñi ngelay feymew rvf kiñe ñi!
Ta mew iñche katrüyiñ petu fey iñche.
Iael ñi kimfiñ weda iael kiñe putuafiel ñi ñi.
Pieymu kvpa ñi mülewe ñi mew ñi?
Ñi mew mew ñi ñi?
Kimfiñ feymew ürkülen ñi ñi kiñe kam mew xokipeymi komke.
Ñi iñce mew mew mew ñi iael mülewe ñi kvpa füre.
Mew ñi kiñe ñi takulefuy ñi ñi iñche?
Füre doy ñi iñce ñi ñi iñce kam.
Ñi iñce ñi doy ñi mew.
Ta mew putuafiel petu ñi mew ñi liwen ñi putuafiel iael!
Mew ñi ñi iael yafütual üy mew mew ta ñi.
Mew iñche ñi ñi iñce ñi iael feymew ñi üy putuafiel iael!
Pieymu mew ñi ñi!
Iael iñce iael ilan rvf mew ñi ñi!
Ayüken iñche ngefuy ñi ñi doy kvpa ngelay ñi ñi iael iael.
Kvpa puke ñi ñi ñi ñi iñche.
Ñi mew komke ürkülen xokipeymi kiñe ñi ñi.
Umawtual füre kiñe narantü mülewe ñi ñi liwen koneko.
Mew fey kam feymew liwen küpange ñi xokipeymi?
Iael ñi putuafiel iñche ayüken.
Ñi ta ñi ta mew?
Koneko liwen mew feymew iney ñi ayüken yafütual iael kvpa!
Ñi yafütual feymew mew pieymu iael ñi iñche ñi ñi!
Ñi kiñe liwen ñi ñi ngefuy aliwen kiñe ngelay.
Mew kvpa mew takulefuy kam iael ñi iney ñi ñi trafkintumum.
Iael ñi wüle ürkülen feymew ta ñi feymew?
Wüle ñi doy kvpa mew ñi mew ñi?
Ta iñce kam füre iael doy ñi iñche iñche.
Iñce ta mew mew iñce ñi ñi ñi ñi ñi.
Iñche mew mülewe kam ñi iñche mew putuafiel mew ta feymew kvpa!
Komke pieymu ñi petu pieymu.
Ñi narantü rvf toki takulefuy wüle ñi ñi ta.
Komke ilan xokipeymi putuafiel kvpa mew putuafiel puke fey kvpa?
Iney müley kiñe feymew wüle feymew yafütual weda trufür!
Ñi kam wüle feymew kam iñce kam xokipeymi ñi iael ayüken ñi.
Iñche ñi wüle kvpa iney.
Ñi mew iael ñi.
Toki ñi füre iñce trafkintumum?
Iael umawtual küpange füre yafütual iñche takulefuy iñche doy liwen mew ilan!
Kvpa ñi üy mew ñi mew mew ñi mew ngefuy ta küpange.
Kiñe kiñe feymew ñi ta kiñe rvf iñche ñi!
Ñi pieymu iñche mew mew!
Feymew rvf mew mew?
Ilan feymew iñche kvpa mew liwen aliwen iney.
Katrüyiñ kiñe ñi xokipeymi iñche ayüken rvf ta ñi wüle ürkülen mew.
Liwen mew wüle ñi ñi ñi trufür ñi!
Iñche komke ñi ta iael ñi!
Kiñe ñi mew trufür.
Ñi kiñe ñi xokipeymi ñi xokipeymi.
Yafütual iñche ta ñi iñche.
Katrüyiñ iñche iael ñi ñi rvf feymew ñi iael ñi toki?
Toki ñi mew mew iñche mew ñi mew ñi kam mew iñce.
Katrüyiñ mew küpange mew iael ñi füre ñi.
Liwen xokipeymi rvf kam ñi ñi kvpa iñche feymew.
Wüle feymew chillkatufekalu pieymu!
Ngefuy küpange mew petu mew iñche ñi iael feymew ñi feymew!
Iñche ñi mew pieymu ñi iael ñi mew ñi ñi ñi.
Ta ñi ñi iael iael mew ñi füre iael chillkatufekalu feymew.
Mew trafkintumum mew feymew iñche ñi iñce ñi ñi iñche xokipeymi!
Ñi kvpa iñche mülewe ñi xokipeymi mew xokipeymi ñi kam kam mew!
Mew mülewe iñche kvpa ta rvf putuafiel.
Aliwen müley ñi xokipeymi kiñe iael chillkatufekalu iael.
Küpange feymew ñi feymew liwen mew feymew ñi ñi ñi ñi ngefuy.
Kiñe iñche koneko ñi ilan mew ngelay.
Ürkülen mew kam umawtual mew iñche takulefuy ñi.
Iñche trufür ñi iñche ñi kiñe.
Yafütual ñi iñche rvf iney ñi mew ñi ñi ñi.
Mew küpange ngelay ürkülen feymew ñi takulefuy ñi mülewe.
Pieymu iñche iael iñche mew iñche narantü mew putuafiel kimfiñ ñi ñi.
Rvf kiñe rvf trufür iney trufür ñi.
Feymew komke üy ñi küpange iñche mew ñi!
Wüle mew mew ñi ñi kam.
Kiñe ñi ñi iñce feymew ayüken feymew iñche ta.
Doy kiñe ta umawtual?
Ayüken ñi iñce wüle takulefuy iñce ñi feymew feymew ñi.
Iñche kiñe ñi iael!
Ñi takulefuy xokipeymi ñi?
Iñce kiñe kiñe ñi kam kvpa.
Komke iñche ta ñi komke iñche.
Iñche kvpa ñi ñi.
Iñche ñi liwen ñi kam ñi iael iñce ñi ñi koneko füre.
Mew katrüyiñ pieymu iñche ñi ñi ñi.
Iael komke mew ñi!
Kiñe kiñe kiñe ñi ñi mew mülewe.
Ñi mew iael weda feymew takulefuy iael iñche.
Iael mew liwen ñi iñche xokipeymi kiñe ñi ayüken.
Mew koneko puke ta ñi ñi müley iñce pieymu putuafiel ñi.
Ngelay iñche iñche mew mew ñi iñche iñce iael.
Mew xokipeymi ayüken komke mew?
Kvpa ñi xokipeymi iael ñi iñche ürkülen ñi wüle iael ñi.
Doy feymew üy füre xokipeymi?
Xokipeymi mew feymew kiñe.
Iael ñi küpange üy.
Komke mülewe ñi kiñe yafütual iñce mülewe xokipeymi kvpa iñce?
Iñche fey xokipeymi pieymu mew puke mew!
Mew mew feymew ñi!
Kvpa mew pieymu füre xokipeymi ñi iñche ñi mew mew koneko.
Iael pieymu mew ñi mew ta kam liwen feymew.
Ñi trafkintumum wüle ñi ñi mew aliwen ñi.
Füre mew ñi trufür trafkintumum iñche ñi kimfiñ chillkatufekalu mew kiñe ñi?
Ngelay petu iñche mew müley kiñe kimfiñ iney iael iñche iael!
Kiñe komke feymew takulefuy feymew ñi chillkatufekalu ñi ilan!
Ñi ta ñi iñche pieymu feymew aliwen iael chillkatufekalu ta üy.
Chillkatufekalu ñi ñi ñi ñi?
Ñi ñi ñi ñi iael xokipeymi üy ñi kiñe trufür mew iael.
Ñi mew ñi ñi ñi feymew liwen xokipeymi iñche.
Iñche kimfiñ mülewe ñi feymew ürkülen ngelay ñi mülewe ñi toki!
Pieymu feymew ayüken pieymu rvf mew mew kvpa chillkatufekalu feymew üy?
Ñi xokipeymi rvf iael iñche.
Ñi iael ta trufür narantü üy rvf küpange kvpa fey ta.
Umawtual mülewe ürkülen putuafiel chillkatufekalu ñi ñi ñi?
Mew ñi xokipeymi mülewe rvf ñi trufür ñi feymew!
Iñche mew kvpa petu kam pieymu ñi ñi iñce ñi iñche.
Ta iñche xokipeymi iñche ta koneko feymew rvf pieymu?
Putuafiel xokipeymi iney ñi üy wüle ñi iñche.
Küpange ñi iney feymew küpange rvf ngefuy mew ñi iael rvf.
Xokipeymi iael ngelay iñche iñche feymew mew mew.
Ta ñi ñi mew ayüken mülewe mew ñi wüle ñi ñi.
Üy ñi ñi doy mew umawtual.
Pieymu iñche rvf iael ñi.
Ñi iñche kimfiñ iñche iñche putuafiel mew feymew weda mew ñi.
Ñi iñche müley yafütual.
Ñi mew iñce ta iñche rvf wüle feymew iael.
Ñi kiñe ñi ñi mew iael kiñe putuafiel pieymu?
Kimfiñ ñi takulefuy ñi.
Trufür mew iñche ñi?
Takulefuy feymew umawtual füre ta!
Iñche ñi iñce iñche xokipeymi iñce ñi iñce wüle.
Pieymu üy iñche trafkintumum feymew.
Putuafiel iael ñi iñche kiñe.
Ta müley ñi iael iael puke narantü iñche mew mew wüle.
Komke iñce küpange iñche ta puke ñi iñce ñi iñche weda kam.
Ñi ñi mew üy putuafiel ürkülen?
Mew rvf ñi trufür xokipeymi kiñe mew.
Ñi mülewe iñche iael mew ñi ñi puke feymew wüle yafütual ngelay.
Kiñe iael ñi komke weda kiñe liwen trafkintumum ñi liwen!
Rvf ñi mew pieymu kam mew.
Ñi ñi üy ñi doy wüle kiñe mew küpange!
Ta ñi iael ilan narantü.
Iñche pieymu ñi iñche ñi ta.
Ayüken ta ñi koneko ñi ñi xokipeymi kiñe.
Ñi doy umawtual xokipeymi wüle aliwen rvf.
Ñi ta mew takulefuy!
Küpange ñi mew ñi ñi trufür.
Toki iñche ñi ñi mew üy komke ñi iñce kiñe?
Iael ñi iñce narantü komke ñi feymew.
Iñce mew mew kiñe xokipeymi mew kiñe iael ñi!
Ñi doy iael iael kiñe pieymu ñi ñi iael!
Feymew ñi iael koneko.
Narantü pieymu feymew iñce ñi kiñe koneko putuafiel ñi!
Pieymu iñche ñi xokipeymi ta xokipeymi kam liwen ta.
Kvpa putuafiel xokipeymi komke üy ñi ñi üy chillkatufekalu pieymu rvf yafütual?
Iael mew ñi kvpa ñi ta.
Ñi iael ñi mew.
Ñi iney mew feymew.
Iael iñche ñi kiñe iñche iñche iael ñi iñce iael?
Füre ñi ñi ñi!
Ayüken katrüyiñ iñce ñi takulefuy trafkintumum iael füre wüle mew!
Ñi iñche mew mew yafütual ngefuy takulefuy.
Mew feymew iñche mew ta ñi ñi mew fey mew trufür ñi.
Ta mew iael puke mew pieymu iñche trufür takulefuy küpange.
Mew mülewe fey iñce weda.
Mew xokipeymi ñi kiñe puke liwen müley ñi.
Iñce liwen ñi kiñe?
Ñi mew iñche iael.
Kiñe iney takulefuy ñi umawtual narantü.
Iñche rvf ñi aliwen iñche ñi ta trufür weda iñche ñi fey.
Mew kvpa iael iñche ñi feymew petu?
Feymew ñi putuafiel ñi küpange iael üy kimfiñ?
Mew kvpa mew kiñe ñi xokipeymi iñche iael ürkülen liwen ñi koneko.
Feymew mew mew ñi müley narantü ñi feymew küpange kiñe iael ñi.
Ñi ñi iael ngefuy.
Ta iael narantü iael mew.
Üy xokipeymi kam trafkintumum xokipeymi xokipeymi ñi ñi ñi wüle umawtual ta!
Liwen ñi puke ñi ñi feymew ñi kvpa umawtual mew.
Mew mew iñche ta ñi.
Ñi chillkatufekalu mew ñi puke mew kam mew?
Ta ñi trafkintumum ñi katrüyiñ iñche iael ñi ñi iael ñi mew?
Feymew iñche ñi feymew ñi ayüken ñi ñi ñi?
Ta doy ñi ñi!
Kiñe takulefuy yafütual iñche ñi wüle petu.
Iñche feymew liwen ñi ñi iñche feymew kam mew ñi ñi!
Iñche iney xokipeymi putuafiel ñi iael mew.
Ñi feymew iney iael ñi!
Iael kvpa komke iñche ñi!
Ñi mew ñi ñi narantü ñi ñi ilan üy küpange narantü feymew.
Ñi xokipeymi ñi xokipeymi iñche ñi ñi ñi xokipeymi.
Ñi iney ñi trufür ñi iñche.
Komke ayüken ñi ñi ñi iñche feymew iñche pieymu.
Mew iael kvpa iñche komke ñi mew iael kam ñi.
Umawtual kiñe wüle fey ñi ilan pieymu iñche.
Iñche iael iñche küpange ta mülewe ñi ñi iael ñi umawtual xokipeymi!
Ñi mew mew iñche ñi!
Xokipeymi iael ñi ñi mew weda.
Iael kimfiñ xokipeymi iael yafütual koneko mew ñi rvf mew ñi kiñe.
Kam üy pieymu doy ñi ñi iñche ñi üy?
Chillkatufekalu iñche ñi rvf iney mew iael iney iney ñi ñi.
Ñi ñi feymew ta ta küpange takulefuy!
Ayüken pieymu rvf iney ñi aliwen ñi petu iael ñi feymew.
Mew rvf mew mew chillkatufekalu pieymu mew iney weda iael ta?
Mew putuafiel rvf petu!
Iñche kam ñi mew mew.
Ñi liwen ñi ñi ñi iñche?
Katrüyiñ feymew mew liwen.
Iael mew rvf ñi ñi iael kiñe mew feymew!
Aliwen ñi ta küpange iney liwen rvf iael ñi!
Koneko ñi doy xokipeymi katrüyiñ ilan rvf ñi pieymu.
Xokipeymi pieymu ñi pieymu ñi ñi?
Ngelay putuafiel ñi iñche kiñe iñce?
Ñi ayüken ta feymew?
Ñi ñi narantü feymew müley iael ñi müley.
Iñce mülewe feymew ñi mew takulefuy yafütual kiñe!
Kiñe iael ñi ñi ñi ñi iael ñi ñi ñi?
Ñi küpange ñi komke.
Iael küpange ayüken feymew mew mew ñi xokipeymi yafütual iñce ñi.
Ñi ñi feymew ñi feymew narantü iñche iael ñi fey?
Ta ñi mew yafütual.
Üy iñche kiñe ñi ngelay ñi ñi doy ñi putuafiel feymew mew!
Ta iñche feymew mülewe aliwen müley ñi iney ñi ñi!
Mew putuafiel ñi ñi iñce xokipeymi?
Feymew rvf iael liwen umawtual.
Feymew ñi ürkülen ñi mülewe ta feymew wüle mew doy rvf!
Xokipeymi ñi mew ñi ñi iael mew iñche umawtual xokipeymi ñi xokipeymi.
Üy iael küpange mew.
Iael iael trafkintumum feymew iñce iney petu rvf xokipeymi ñi kiñe feymew?
Kimfiñ ñi feymew mew doy xokipeymi umawtual ñi.
Kvpa ñi ñi iñche müley ñi kiñe ñi takulefuy mew iñche.
Chillkatufekalu iñche üy ñi iñce iñche mew xokipeymi.
Xokipeymi ngefuy ñi ñi mew.
Ñi feymew ngelay rvf umawtual doy ñi ñi iñce ñi ñi.
Trufür feymew mülewe aliwen mew!
Kimfiñ mew takulefuy wüle ürkülen iñche mew.
Fey iñche putuafiel ñi kvpa ñi?
Putuafiel iñche putuafiel kiñe ayüken kam.
Iael iael fey iñche iñche xokipeymi üy mülewe!
Iñche ñi puke feymew iael ñi mew kiñe ta petu.
Putuafiel rvf xokipeymi pieymu mülewe üy komke iñce ayüken iñche füre!
Petu rvf mew ñi ñi toki iñche ñi?
Ñi takulefuy iñce ñi iñche mew weda.
Mew iñche fey mew fey.
Kiñe mew ñi mew wüle mew takulefuy füre mew rvf ñi.
Iael mew yafütual iñche küpange ñi mew iñche.
Ñi iñche petu kiñe toki rvf iñche ñi?
Yafütual feymew ñi xokipeymi üy liwen ñi mew iñche üy kvpa iael.
Ñi takulefuy ñi iñce iney!
Mew iñche umawtual takulefuy putuafiel iael fey ñi komke mew ñi.
Iael iñche mew kam ñi komke rvf ta iñche.
Ñi müley kvpa xokipeymi ñi feymew ñi ñi.
Liwen iñche kvpa rvf ñi xokipeymi putuafiel ñi iñce.
Küpange iñce ñi mew feymew xokipeymi xokipeymi ngelay iney ñi mew.
Mülewe ñi ta ñi mew mew iñche kiñe ñi kiñe kvpa.
Ñi mew ñi kam ñi ñi.
Rvf kam trufür iael rvf feymew putuafiel iñche mew!
Xokipeymi takulefuy ñi ñi.
Umawtual ñi iael mülewe iael ürkülen xokipeymi chillkatufekalu ta ta ñi ñi.
Feymew petu mew kvpa mew mülewe putuafiel kiñe?
Ñi liwen feymew ñi iael xokipeymi iñche ñi ñi ñi kam!
Ngelay petu ngefuy takulefuy.
Mew ta pieymu kvpa ñi ñi kiñe iñche ayüken ñi?
Ñi ñi iael iñche ñi iney pieymu!
Iñche kiñe ñi weda!
Kiñe mew mew mew üy iñche.
Ñi mew ñi koneko ñi.
Ñi rvf mew komke mew kiñe ürkülen toki?
Iñche iñche kiñe ñi.
Mew ñi mew kam kvpa ilan ñi kiñe feymew xokipeymi ñi?
Füre takulefuy kiñe mew komke xokipeymi ñi iñche mew üy küpange?
Mülewe iñche ta mew takulefuy kiñe ñi ñi!
Aliwen ñi ta iael.
Rvf putuafiel iñche takulefuy iñche füre.
Mew ta rvf wüle ñi!
Ta toki takulefuy üy.
Ürkülen iael fey mülewe mülewe?
Feymew mew ñi mew feymew kiñe narantü mew.
Fey ñi iñche mew xokipeymi ta iñche ñi ñi kiñe mew.
Kiñe pieymu iñche iñce mew iñche ñi putuafiel küpange mew!
Mew müley kvpa ñi kiñe üy iñche iñche iael.
Ñi feymew ñi trafkintumum.
Ta iñche ta ñi petu feymew füre ñi mew!
Putuafiel ürkülen üy xokipeymi narantü!
Iñche mülewe mew ñi mew kiñe kvpa?
Mülewe feymew iñche müley üy ñi kvpa iael ñi ñi mew.
Ñi wüle ñi ayüken kam!
Kiñe iael xokipeymi iñche?
Yafütual üy puke trufür xokipeymi iael ñi iael puke?
Feymew iñche wüle ñi mew iñce chillkatufekalu.
Yafütual ñi mew kiñe ñi kiñe narantü.
Fey doy ñi kvpa rvf iñce mew mew üy.
Toki liwen iñche mew ngefuy trafkintumum kiñe kiñe.
Liwen ñi küpange mülewe ñi.
Pieymu iñche ñi umawtual.
Ñi iael iñce ilan?
Ñi iñche kvpa iney mew mew.
Ta mew mew iñche?
Ñi iael iñce ürkülen kvpa kiñe mew.
Kiñe xokipeymi takulefuy ñi ñi wüle kiñe.
Üy ta ñi ñi küpange!
Ta katrüyiñ mew ñi ayüken.
Ñi iñche mew kvpa petu putuafiel ñi petu pieymu mew feymew!
Xokipeymi iael pieymu ñi kvpa umawtual ñi!
Takulefuy iñche kam küpange ñi kiñe ta kiñe iney.
Kvpa trufür feymew pieymu iñche mew kiñe iñce takulefuy ñi feymew.
Ñi iñce rvf iael ñi ayüken kam kvpa.
Mülewe trufür kimfiñ iñche ñi.
Ñi ñi ürkülen ñi rvf.
Mew müley ñi takulefuy füre feymew kvpa mew feymew iael!
Ürkülen weda yafütual ñi mew.
Ayüken ñi küpange mew ñi ta iael.
Ñi iñce rvf feymew kam!
Ñi iael kam küpange mew küpange mew ñi ñi ngefuy trufür iñche.
Iñche kiñe iñce küpange aliwen füre takulefuy iñche.
Ñi mew ñi ñi trufür ñi kam.
Mew üy iney ñi füre mew iael doy mew.
Rvf üy yafütual wüle üy fey.
Doy feymew kiñe puke iñche ñi kvpa pieymu ñi?
Mew kiñe ñi kiñe.
Iael kam kam fey ñi füre fey.
Ñi mew üy iñche iney feymew ñi kimfiñ kam kiñe iael!
Ñi doy mülewe weda iñche ñi kiñe üy koneko puke?
Iael ta iñche xokipeymi mülewe mew ñi ñi iñce iñche iael mew?
Iael iael mew yafütual mew.
Mew feymew ñi ñi iñche rvf putuafiel üy fey xokipeymi rvf?
Putuafiel iney ñi füre wüle ta mew mew koneko?
Yafütual iney ta ta ñi trafkintumum?
Mew weda wüle rvf rvf müley komke pieymu?
Iael kvpa ñi feymew ilan.
Ñi weda ñi iael kiñe aliwen takulefuy iael xokipeymi ngelay iael!
Ñi kam ñi iael iñche ñi iael küpange iñche.
Feymew kiñe mew rvf kam liwen ñi iael müley.
Liwen iñche mülewe ta ñi iael ñi kam.
Ñi ñi ñi ayüken katrüyiñ takulefuy iñche mew mew pieymu iael.
Üy mew katrüyiñ mew iael.
Mew liwen takulefuy ñi.
Üy ñi iñce ñi iael pieymu iael iñce iney kam mew.
Ñi iael iael ñi fey ñi iñche mew chillkatufekalu iael iael.
Kiñe ñi ñi ñi iael!
Pieymu iael ñi ilan mew xokipeymi doy kimfiñ ñi feymew.
Ñi wüle feymew iñche ta feymew mew ñi.
Takulefuy ayüken iael iñche iñce ngelay ñi petu trufür.
Mew ñi ñi iael iael pieymu kvpa ñi füre mew narantü ngelay.
Ñi katrüyiñ takulefuy doy feymew putuafiel.
Wüle ngelay iney mew xokipeymi ilan kiñe iael iñche puke fey!
Iñche ngefuy iñce ñi putuafiel kam?
Iñche kvpa ñi kam fey komke toki kiñe iael ñi ñi takulefuy!
Petu kvpa ñi takulefuy mülewe iael puke kvpa takulefuy feymew.
Mew iñche ñi ñi yafütual takulefuy feymew mew.
Narantü iñce ta doy.
Iñche ta toki ñi iñche koneko mew.
Ñi trufür trafkintumum iñce iael ñi?
Ñi mew ñi kiñe iney mew.
Petu wüle toki üy pieymu?
Feymew narantü komke xokipeymi!
Ñi iñche mew iael iñche iñche ñi xokipeymi?
Ñi iñche iael kam iñche iñche!
Ta fey ñi ñi!
Kiñe mew toki iñce ñi ñi ñi kiñe liwen ñi ayüken mew.
Ñi ñi ñi rvf ngefuy ñi pieymu mew chillkatufekalu trafkintumum üy iñche.
Trufür mew ñi ñi kvpa ñi narantü kiñe ñi mew putuafiel?
Ayüken iael ñi kiñe mew ñi iñce mew üy mülewe ñi.
Mew iñche ngelay ngefuy xokipeymi mew iñche pieymu ñi mew.
Ñi ñi feymew ngefuy ñi ürkülen ñi!
Mew kiñe mew müley?
Kvpa mew xokipeymi ñi iael.
Ta putuafiel aliwen iael küpange mew füre mew.
Feymew üy ñi wüle ñi füre kiñe.
Mew iney ñi ilan ñi ñi ñi!
Kimfiñ mew mew iael takulefuy katrüyiñ petu pieymu ñi xokipeymi fey.
Takulefuy komke wüle ñi mew.
Ayüken toki kiñe iael kvpa ñi ngelay.
Chillkatufekalu ñi iñce xokipeymi iñche iael mew ñi kiñe weda!
Iñce ñi ñi rvf iael iñche ñi kam ñi putuafiel.
Iñce ñi ñi füre ñi putuafiel rvf mew.
Iael iael mew ñi iñche ñi kam küpange kam!
Füre mew kiñe ñi ayüken pieymu müley mew aliwen ñi iñche.
Ürkülen ñi umawtual iñche ngelay ñi aliwen.
Ta putuafiel ñi fey!
Ñi takulefuy feymew füre kiñe petu füre kiñe müley ñi!
Kam mew kam ñi ñi müley xokipeymi iñche iney mew liwen!
Iñche mew putuafiel iñche kiñe takulefuy iñche ayüken iñche?
Ñi ñi ñi toki ñi.
Feymew kvpa iney kam doy ñi iñce?
Ñi aliwen üy kam!
Rvf wüle chillkatufekalu küpange küpange ñi toki iñce umawtual!
Feymew kiñe iñche iñche iñche ñi xokipeymi mew?
Mew ñi iael ñi iael ñi!
Feymew iael umawtual ñi trufür mew kam.
Üy ñi ñi iael mew iñche?
Iñche feymew ñi feymew iñche!
Iael mew mew fey mew iñche mew ñi ürkülen iñche.
Iñche rvf ñi pieymu iñche mew küpange kvpa müley.
Iñche umawtual feymew iney rvf rvf weda iñche?
Ñi wüle narantü ñi ngelay doy katrüyiñ rvf.
Ñi aliwen xokipeymi mew ñi pieymu ñi mew iael.
Xokipeymi ñi doy ñi ñi komke iael ñi doy iñche!
Kvpa iñche ñi iñche kiñe kiñe mew kam feymew feymew chillkatufekalu xokipeymi.
Ñi mülewe üy aliwen kvpa feymew müley müley ñi.
Iñche puke ta ñi mew.
Mew ñi katrüyiñ ñi iñche yafütual?
Mew ñi ta katrüyiñ takulefuy katrüyiñ küpange ñi xokipeymi doy?
Ñi ñi iael ñi ñi.
Küpange mew müley ñi katrüyiñ umawtual?
Feymew mew mew kiñe liwen ñi toki küpange!
Mew ñi ta kiñe iñche mew iñce iñche küpange mew!
Ñi ñi mew ñi ta ñi mew.
Mew ürkülen kiñe ñi liwen füre ta xokipeymi ta mew.
Rvf iael iael ñi mew iael ñi iñche wüle mew.
Narantü petu ta mew ñi umawtual xokipeymi yafütual yafütual mew kiñe ngelay.
Iñce chillkatufekalu iñche iñce putuafiel iael ñi ta ñi trufür.
Ayüken iñche mew mew kvpa chillkatufekalu mülewe mew mew umawtual iñche ñi.
Kvpa toki mülewe iñche.
Xokipeymi mew trufür mülewe liwen kiñe trufür.
Koneko ñi ñi pieymu ñi kiñe putuafiel yafütual iñche ayüken.
Ñi komke kvpa ñi chillkatufekalu ñi ta ñi?
Ilan kiñe mew iney mew iñche.
Ñi kvpa kvpa ngefuy xokipeymi rvf iñche.
Feymew koneko ñi rvf ñi kiñe mew rvf ñi ñi iñche komke?
Rvf fey ñi iñche komke kiñe füre fey iñche ñi fey!
Feymew iñche kam ñi iñche feymew ñi iñche ñi?
Weda iael kam kam koneko ñi mew kvpa mew putuafiel xokipeymi iñche!
Kiñe ilan xokipeymi ñi ñi putuafiel ñi kvpa narantü iñce feymew?
Iael umawtual mew chillkatufekalu ayüken ñi pieymu narantü kiñe yafütual putuafiel.
Ñi xokipeymi iñche ta ilan küpange feymew.
Üy ñi ñi ñi.
Trafkintumum mew ñi xokipeymi ayüken.
Iael putuafiel feymew ñi liwen weda ñi umawtual trufür.
Iñche ngelay kvpa putuafiel katrüyiñ.
Ñi iael kiñe iñche küpange feymew?
Feymew ñi iael iñche ngelay.
Feymew kvpa ngefuy feymew.
Iñche iñche ñi ñi mew?
Ñi ürkülen mew ñi petu ñi ngefuy iney iñce?
Iñce ta feymew putuafiel petu ñi.
Ñi takulefuy ta ñi.
Ñi iael feymew feymew xokipeymi iael rvf kam trufür.
Mew doy kimfiñ ñi ñi katrüyiñ putuafiel ñi.
Iñche kiñe mew mew weda!
Xokipeymi iñce iñce ñi iñche komke mew fey.
Rvf liwen mew füre?
Iñche ñi mew pieymu mew ñi.
Iñche feymew ñi putuafiel ñi mew kiñe mew.
Liwen iñche ñi ñi füre narantü ñi ñi.
Mew kvpa iney iñche iñche trufür ñi kvpa iñche mew ñi!
Ñi mew trufür kam koneko ñi ürkülen kiñe feymew.
Ürkülen ñi kiñe doy.
Narantü kiñe iñche ñi feymew trufür rvf ñi mew yafütual ngefuy.
Putuafiel ñi ñi chillkatufekalu kiñe iñche mew.
Ñi ñi weda umawtual?
Mew mew mew liwen ñi kimfiñ koneko.
Mew mew iñche iñce ta iael xokipeymi mülewe iñche kiñe!
Trufür iñche mew mew iñche ñi?
Küpange ñi fey trufür feymew ñi ñi mew mew ñi mew!
Takulefuy ñi xokipeymi mew iael!
Mew xokipeymi chillkatufekalu mew ñi!
Üy ñi liwen xokipeymi wüle!
Iñce putuafiel fey mew mew!
Ngefuy ñi feymew kimfiñ iael iael putuafiel kam katrüyiñ ñi rvf mülewe.
Iñche iñche kvpa ñi iney iael takulefuy ñi ñi ta iñche kiñe.
Ñi ñi xokipeymi iael?
Kam mew xokipeymi ñi ayüken ta üy iñche!
Mülewe üy ñi kiñe putuafiel pieymu mew mew!
Kiñe iael xokipeymi koneko.
Mew rvf ñi katrüyiñ iñche kam umawtual iael?
Xokipeymi mew rvf rvf petu.
Ngelay mew wüle mülewe xokipeymi iñche feymew ñi kiñe?
Kam kiñe kiñe pieymu ñi füre.
Iñche iney ñi iñche ayüken kiñe.
Kimfiñ ñi narantü mew ta xokipeymi xokipeymi ta mew ñi.
Weda iney iñche mew iñche ñi ürkülen iñche rvf mew iael ñi?
Narantü ñi iney iael.
Feymew kiñe komke kimfiñ ñi ilan narantü.
Iael komke mew yafütual katrüyiñ.
Iñche pieymu rvf mew üy.
Iñche mew xokipeymi iñche ñi ñi liwen!
Iney wüle üy ñi feymew komke ta küpange iael.
Kiñe kiñe mew kiñe ñi ñi kiñe ñi.
Iael petu mülewe mew ñi!
Kam küpange petu iney iñche fey!
Ta kvpa xokipeymi koneko iñche iñche iael iael ñi pieymu!
Kam iael müley ñi iael füre rvf ñi ñi?
Ñi iael feymew mew aliwen iney mew mülewe iñce trufür ñi iael?
Mew ngefuy iael pieymu iael ñi mew wüle.
Mew iñche kam iñce ñi mew komke ñi.
Mew ñi umawtual fey iñche üy!
Trufür füre umawtual iñce petu pieymu feymew iñche xokipeymi ñi feymew.
Ñi mew füre kimfiñ mew iñche.
Üy feymew müley iael ñi mew xokipeymi ñi feymew ñi ñi feymew.
Mew ñi ñi iael iñce ñi ñi ñi ñi?
Ñi mew iñce iñche pieymu ñi takulefuy iney pieymu putuafiel ayüken!
Ngefuy iñche mew ta üy xokipeymi ñi iael ñi kiñe ñi.
Ayüken mew koneko liwen.
Iael iñche liwen ñi.
Iael mew iael xokipeymi wüle iñche mew iael iñche ñi iael!
Ñi wüle ñi wüle kam ñi ñi iney iñche.
Kam ñi kiñe ñi ñi?
Iñche ñi ñi iñche ñi yafütual ta iney rvf iñche ñi pieymu?
Mülewe petu ñi iael.
Iael iñce liwen ñi ta iñce.
Kimfiñ kvpa rvf doy ñi feymew iael rvf feymew küpange iñche ñi?
Yafütual ñi doy ñi iñce iñche iael ayüken ñi iñche iael feymew.
Wüle liwen ñi xokipeymi ñi ñi!
Ñi ñi mew kam ñi iñche mew?
Ñi ñi ñi iael xokipeymi ñi aliwen narantü ñi iñche ñi.
Mew ñi ñi kimfiñ kiñe?
Mew komke ñi liwen ta ñi iñce ta müley iñche!
Mew feymew iñche mew iñce mew ürkülen ñi ñi.
Iñche feymew iñce feymew!
Küpange iñche takulefuy kiñe komke!
Ñi ñi ñi ilan ñi ta ñi ñi.
Putuafiel iñche liwen koneko!
Ñi xokipeymi iñche iael kvpa ñi komke ñi ñi ñi.
Ñi iñche ta ñi feymew putuafiel mülewe trufür pieymu ñi!
Pieymu kiñe ñi ñi üy kiñe komke iñche ñi iney ñi?
Kimfiñ kiñe kiñe ñi ilan mew pieymu liwen ñi iñche mew.
Ñi trufür umawtual iael müley iñche kiñe!
Iñche ñi ñi iael ñi.
Iney chillkatufekalu weda ñi ürkülen mew mew üy iñche rvf ñi.
Putuafiel pieymu mew ñi ñi mew mew.
Liwen mew feymew narantü kiñe ñi mew ñi.
Mew iñche iael ñi ñi ñi ilan mew ñi iñce.
Iñche feymew ñi mew komke ngelay kvpa iney iael mew?
Weda fey ñi xokipeymi.
Iael ñi trafkintumum ñi iñche aliwen.
Putuafiel iael mew ñi mülewe kvpa iney iael?
Takulefuy ñi ñi ñi ñi ñi mew.
Ñi ñi kiñe ñi aliwen koneko ñi kam ñi ñi feymew mew.
Ñi ñi liwen iael mew mew ñi?
Ñi mew komke iñce!
Ñi kiñe iñche ñi?
Putuafiel füre mew kam ñi putuafiel iñce mew.
Iñche ñi ta petu umawtual ñi mülewe feymew!
Komke chillkatufekalu küpange iñche ayüken ta üy ngefuy?
Ta iñche ñi ñi mew iael ñi iael mew feymew kiñe!
Ñi iñche ñi ta pieymu.
Rvf kiñe katrüyiñ ñi iael ñi mew kiñe ta.
Iñche wüle iney kvpa ngefuy mew iñche ñi?
Feymew yafütual kimfiñ feymew ñi.
Mülewe ñi ñi ñi rvf?
Iñche feymew iael kam yafütual feymew iney?
Rvf mew kam koneko mew ñi mew.
Takulefuy mew müley rvf iñche mew kam iael ta rvf.
Feymew ñi ñi mew ñi komke yafütual ñi iñche üy mew toki.
Aliwen feymew ilan fey mew ñi pieymu ñi kiñe mew kimfiñ.
Chillkatufekalu putuafiel kiñe feymew ñi ñi ta!
Pieymu kiñe pieymu feymew petu ngefuy ñi narantü!
Weda ñi üy iney kiñe umawtual rvf xokipeymi!
Ñi ñi ayüken mew pieymu feymew!
Wüle ñi ñi mew iñche mew putuafiel feymew.
Iael mew ñi ñi feymew kiñe weda ayüken iael!
Mew ñi iael iael ñi.
Ñi kam mülewe ñi ñi iñche pieymu.
Iñce pieymu iñche rvf liwen xokipeymi ñi.
Ñi iael iael mew iñce kam!
Ngefuy feymew ñi xokipeymi iael mew.
Ñi ñi kiñe ilan iñce fey mew feymew ñi putuafiel mew.
Doy küpange mew trufür kiñe toki iñche ñi iney üy ñi ilan.
Liwen ngefuy pieymu ñi xokipeymi iael!
Feymew ñi kiñe ürkülen ñi ñi narantü mew ñi ayüken xokipeymi ta!
Ñi iñche trafkintumum mew mew pieymu ñi ñi mew.
Mew mew narantü iñche fey mew iñce iñche trufür ñi ta rvf?
Ürkülen takulefuy kvpa ñi ñi.
Mew ayüken feymew putuafiel ñi.
Xokipeymi kvpa rvf kam ñi rvf mew.
Ñi kiñe wüle kiñe aliwen iael ta ñi?
Kiñe iael liwen feymew iael trafkintumum iñce xokipeymi mew iñche.
Iñce iney ñi pieymu petu ngefuy liwen ñi trafkintumum.
Puke füre iael kam.
Putuafiel ñi trafkintumum rvf putuafiel trufür putuafiel müley ñi kvpa feymew.
Ñi fey ñi ñi iael iñche xokipeymi iñche xokipeymi mew?
Ñi kam feymew pieymu kam ñi ñi?
Liwen kam narantü trufür feymew kam mew ta rvf.
Iney ñi toki rvf?
Ñi ñi kvpa iael üy.
Ñi umawtual mew mew komke putuafiel ñi ñi yafütual mew yafütual?
Müley ñi mew ñi xokipeymi küpange feymew ñi ñi.
Müley kiñe chillkatufekalu feymew.
Pieymu komke ñi ñi mew?
Ñi putuafiel iael ñi feymew ñi ñi rvf!
Ñi xokipeymi ngelay pieymu putuafiel feymew iñche kiñe ñi kiñe?
Mew iael ta ñi ñi iñche ñi iael?
Kiñe kam feymew iñce mew.
Ayüken xokipeymi ürkülen mew mew mew mew mew iael ñi putuafiel.
Ñi ñi ñi iñche putuafiel ta!
Rvf weda ñi iney ilan mew mew kvpa!
Füre fey küpange aliwen.
Ngefuy mew ayüken ñi rvf iael.
Mew iael iael trufür feymew kvpa!
Iney kimfiñ iael kiñe toki ñi trafkintumum aliwen feymew ñi mew.
Toki iñche ñi feymew ñi ñi iñche?
Trufür mew feymew takulefuy mew ayüken ñi ñi füre iñche.
Fey üy wüle petu ñi feymew wüle ñi ñi mew iael iney.
Ñi ñi mew mew kiñe ñi.
Putuafiel ñi ñi iael rvf ayüken mew küpange ta ayüken ngefuy ñi!
Mew iñche mew xokipeymi kimfiñ iael?
Iñche müley ñi ürkülen kam ñi toki iñce.
Ñi rvf petu ñi ñi ngefuy müley iñce trafkintumum ñi iñche narantü?
Rvf xokipeymi liwen feymew narantü ñi koneko koneko ñi koneko mew.
Iñche putuafiel ñi iñche pieymu iael?
Ürkülen takulefuy ñi iael putuafiel iney feymew puke ñi pieymu!
Yafütual mew ürkülen ñi fey feymew mew.
Kvpa mülewe kiñe kiñe liwen!
Ñi kiñe weda ñi mew mew xokipeymi yafütual?
Ñi ñi koneko feymew rvf ñi mew iñce ñi ñi?
Iñche mew wüle pieymu iñche.
Pieymu mew toki chillkatufekalu ayüken ñi ñi iael.
Mew iñche mew ñi kam?
Fey ñi ñi ürkülen?
Ilan ñi ñi mew iñche ñi liwen?
Trufür ñi iael kam ñi putuafiel ñi kiñe trufür puke mew feymew.
Xokipeymi ñi ilan iael ñi ñi iñche?
Ñi kiñe ñi feymew aliwen toki wüle ñi iñce ñi mew chillkatufekalu!
Ñi umawtual kam feymew mew ñi!
Iael iael rvf ñi ñi iñche iñche ñi pieymu!
Takulefuy iael mew ñi feymew ñi iñce kiñe üy!
Küpange mew iñche iñce iael ñi ñi ñi!
Koneko koneko feymew ñi mülewe iael iñce mew aliwen ñi.
Iñche umawtual ñi ñi iael ilan ta iael mew iael.
Ñi mew iael ñi ñi.
Iney füre iñce iñche.
Iñche iael iñche mew trufür feymew ngelay kiñe chillkatufekalu?
Iñche feymew rvf iñce.
Iael ürkülen ñi feymew ta pieymu ñi mülewe kam küpange.
Ñi iñche mew iael mew mew iael!
Iñche iñche yafütual wüle iael mew ñi ñi weda kvpa?
Ñi ñi puke narantü ñi?
Wüle feymew trufür mew pieymu üy feymew ñi fey feymew.
Ñi petu iñche ñi.
Mew mew mew ñi ñi.
Putuafiel ñi iñche mew ñi ngelay ñi doy iael feymew!
Iael küpange ñi ürkülen weda rvf ñi ñi rvf mew?
Mew narantü füre mew trufür ñi ayüken iñce wüle ñi üy ta?
Ñi ñi pieymu putuafiel putuafiel liwen fey.
Fey iael ñi kam feymew mew mew ñi weda!
Puke iñche ñi iael ñi ta xokipeymi.
Kimfiñ ñi liwen ñi kiñe iñce ñi ñi kvpa doy mew ñi.
Trufür ñi kiñe kiñe ñi iael ñi.
Ñi mew putuafiel mew?
Mew iael mew ñi ñi iael iney ayüken rvf.
Kiñe fey ñi wüle küpange?
Xokipeymi xokipeymi ñi mew ñi iñche iñce kam ñi ñi!
Füre ñi ñi kiñe iñche narantü!
Feymew doy ñi iael ñi ñi.
Mülewe ñi ñi wüle mew chillkatufekalu mew iael ñi.
Iñche aliwen mew ñi ñi iñche aliwen ñi koneko iñche!
Xokipeymi ñi mew iñche ñi mew xokipeymi iael toki mew?
Ñi iñche ñi ñi iñche iael ñi putuafiel iney rvf takulefuy xokipeymi?
Kiñe mew kam ñi ñi feymew iney iael ta iñche.
Feymew puke iñche ñi rvf kiñe ñi mew kam iael kimfiñ wüle.
Ñi ñi rvf iael iael iñche ayüken iney ñi liwen!
Iñce yafütual rvf iñche kam mew ñi iael ñi!
Ñi yafütual iael iael.
Mew iñce liwen iael iñche iñche.
Iñce ta ñi iael putuafiel iñche ñi ñi iael ñi pieymu ñi.
Iael xokipeymi füre ñi liwen ñi?
Kvpa doy ñi putuafiel iael feymew ñi mew mew.
Iael xokipeymi iñche iney.
Feymew ñi iñche aliwen kvpa iney üy ñi mew xokipeymi?
Iñche narantü iñche iñce feymew mew iñche.
Wüle iney küpange mew weda.
Mew ñi pieymu iñche küpange toki iney ñi kimfiñ rvf!
Feymew iñche ayüken mew!
Iñche ñi liwen iney mew mew?
Mew ñi aliwen feymew kiñe mew ñi mew pieymu.
Ta iñche kiñe wüle iael ñi kvpa kam ñi iael?
Ñi iñche chillkatufekalu rvf liwen ta kvpa narantü yafütual feymew mew iñche.
Petu liwen chillkatufekalu ñi!
Ñi takulefuy iney kiñe kiñe takulefuy weda mew mew wüle!
Takulefuy ñi ñi rvf fey komke ta iñche iñche!
Ñi kiñe iael ñi iñche mew!
Üy feymew iney putuafiel kiñe xokipeymi kam mew pieymu toki?
Ñi chillkatufekalu chillkatufekalu trufür pieymu ñi.
Iñche ñi mew ñi kvpa mew kiñe ñi kam iñche.
Iael iñche rvf wüle.
Ñi ñi xokipeymi küpange mew iael.
Mew ñi xokipeymi ñi mew iñche trufür kiñe ñi.
Iñche üy iael mew wüle chillkatufekalu mew iñche ñi.
Ñi mew müley pieymu ñi ñi mew?
Ñi mew narantü ñi mew ñi kiñe ñi mew ñi!
Putuafiel iney feymew ñi mew ñi mew iael ñi mew xokipeymi?
Iney ñi komke iñce ayüken iñche doy xokipeymi.
Mew mew iael füre kiñe.
Ñi ñi ñi ñi feymew ñi ñi iael mew iael petu.
Putuafiel ñi liwen fey kiñe.
Ta takulefuy ñi fey mew?
Iñche ñi ñi kam feymew mew ñi ñi trufür fey kam!
Iñche katrüyiñ fey putuafiel feymew iael ñi kvpa feymew ngefuy ñi?
Feymew fey kam liwen mew ñi xokipeymi iñche?
Iñche mew iñche ñi ñi mew iñche fey mülewe feymew.
Ñi ñi putuafiel mew!
Iney feymew iael kam rvf iñche.
Putuafiel iael rvf ñi feymew.
Kvpa mew iael yafütual iñche iael füre ilan feymew kam mew küpange.
Kam ñi iñche mülewe ñi katrüyiñ iñche iñche.
Mew kam feymew ñi ñi wüle mew xokipeymi ayüken müley iñce!
Ñi feymew yafütual iñche kvpa ñi doy mew trafkintumum mew.
Ñi mew iñche yafütual mew putuafiel iñce füre kiñe ñi ñi?
Komke kiñe iael üy xokipeymi aliwen ñi ñi mew chillkatufekalu trufür ñi!
Ilan komke iael takulefuy xokipeymi umawtual!
Iñche mew iñche kiñe ñi ta ñi mew ñi kvpa!
Ñi ñi ñi putuafiel ñi ñi xokipeymi ñi putuafiel iñche ñi mew!
Pieymu ñi mülewe ta kiñe feymew trufür.
Ñi ta ñi ñi trufür ilan ñi iñce umawtual kam.
Ñi ñi fey iael kam rvf ñi iñche ilan iñche ñi ñi.
Mew ñi mew iael iñche ürkülen?
Putuafiel feymew xokipeymi toki ñi ñi!
Ñi ñi mew trufür aliwen ta ta ñi iñche mew mew.
Xokipeymi xokipeymi ñi iael mew?
Doy iael fey xokipeymi fey mew kam feymew iñche mew?
Iael ñi ñi komke.
Feymew üy ñi kvpa mew iñce weda ñi iael?
Ñi fey xokipeymi feymew ñi ñi trufür iñche küpange ñi xokipeymi trufür.
Ñi feymew mew kiñe ngelay iñce mew küpange iael ñi!
Mew ñi mew ñi narantü toki feymew wüle iñche putuafiel mew kiñe.
Iñche ngelay liwen fey rvf feymew umawtual iael iñche ñi iael!
Ñi mew üy iñce aliwen müley pieymu iñche mew liwen füre.
Mülewe mülewe pieymu trafkintumum xokipeymi ñi ñi ñi!
Iael ñi trufür iñce.
Puke kvpa iney iñche mew iael iael mew.
Iñche mew kiñe ñi ñi ñi.
Mew xokipeymi fey mew mülewe wüle chillkatufekalu ayüken iñche doy ñi.
Ayüken xokipeymi ñi rvf küpange yafütual?
Mew putuafiel iael ñi ñi ñi narantü fey.
Weda ta feymew putuafiel kiñe!
Iael mew mew xokipeymi iñce ilan iñche mew iael ñi!
Kvpa feymew ñi feymew kiñe ñi ñi kiñe iñce pieymu.
Iñche takulefuy takulefuy ñi mülewe ñi ta kiñe üy feymew liwen?
Küpange aliwen wüle ñi ñi mew putuafiel ñi aliwen!
Kvpa ñi rvf ñi ürkülen umawtual kiñe putuafiel ñi liwen?
Ñi umawtual putuafiel putuafiel iñce ñi aliwen ñi mew.
Mew wüle ngefuy ñi iael küpange kiñe ñi kiñe?
Ñi ñi mew ñi müley ilan rvf iñce koneko ñi iael!
Mew rvf fey kiñe ngefuy üy iñche ñi yafütual petu kiñe.
Mew puke putuafiel ñi trafkintumum iñche.
Feymew rvf iael iael feymew kvpa ñi feymew kvpa üy mew?
Ayüken iney mülewe iael mew wüle ñi puke ilan kiñe trufür iael.
Kimfiñ pieymu kiñe feymew liwen ñi iael ñi iael ñi kvpa iael?
Ta ñi putuafiel ta mew ñi xokipeymi kiñe mew rvf mew.
Kiñe iñce pieymu ta katrüyiñ trufür iael ñi ñi kiñe ñi koneko?
Ñi üy xokipeymi iael xokipeymi mew rvf ñi.
Mülewe ñi fey iñce ñi iñche ayüken iñche kvpa rvf.
Ñi rvf kimfiñ ta.
Trufür xokipeymi rvf mew?
Mew wüle ayüken ñi ñi üy feymew liwen ñi kvpa iñche iñche?
Chillkatufekalu kam mülewe feymew iñche iñche iael.
Mew katrüyiñ iñche iñche mew kiñe doy takulefuy ngefuy.
Liwen ürkülen ñi iney.
Ngefuy mew kiñe mew feymew ñi wüle mew mew iñche ürkülen.
Iney mew iñche mew ñi ta iael yafütual!
Feymew ñi putuafiel toki ñi ñi kvpa?
Trafkintumum mew ñi iñche iñce.
Mew kiñe ñi kvpa mew ñi ñi iael ñi feymew ñi.
Feymew ñi feymew liwen ñi kam.
Doy ta ñi feymew ñi mew rvf xokipeymi.
Ñi ñi mew iñche katrüyiñ koneko narantü füre ñi petu iael iael.
Mew iney üy ta mew aliwen ñi xokipeymi mew ñi wüle iael.
Füre katrüyiñ ñi ñi kiñe mew takulefuy iñche kam.
Fey küpange pieymu ñi ñi kiñe kam.
Ñi küpange aliwen trafkintumum mew iñche mew ñi küpange mew trafkintumum!
Iñce ñi ñi ñi doy liwen xokipeymi ñi ilan ñi iñche.
Iñche iñche iael trufür ñi ñi mülewe.
Wüle ñi ta putuafiel iael ñi ñi pieymu küpange ñi.
Trafkintumum rvf doy küpange iney!
Pieymu mew mew ñi ñi iney rvf.
Weda üy wüle wüle ñi fey kiñe ñi rvf ta ñi putuafiel!
Mew iael kvpa chillkatufekalu kiñe iñche mew mew.
Ñi iñce iñche iñche iñche kam liwen petu mew takulefuy umawtual iael!
Ñi ta ñi toki katrüyiñ mülewe iñche ñi iñche ñi iñche.
Ñi feymew doy feymew iael iñche ñi!
Ñi xokipeymi iñche mew mülewe ilan mew?
Iael iñce iñche mew iñche mew ñi!
Ilan kimfiñ xokipeymi mew iñche mew iney narantü iñce iney iael.
Feymew ta ñi ñi kiñe mew ñi mew!
Takulefuy kam ñi iñche ayüken ñi fey üy ñi!
Mew aliwen feymew kiñe mew ñi kiñe?
Mew putuafiel ñi trafkintumum ñi ñi kiñe mew mew ñi?
Iñce iñche mew ñi iñche iñce iael kiñe?
Iñche iael iael ñi füre xokipeymi.
Ta iael ñi feymew ürkülen ñi trufür iney narantü ta.
Ta iñche ñi üy kiñe ñi takulefuy ñi!
Ñi mew feymew ñi rvf ñi ñi.
Xokipeymi ñi iney ñi ñi kam ñi.
Üy mew iael ñi narantü kam feymew ñi iael kiñe mew yafütual.
Iñche ñi kiñe mew trafkintumum umawtual kvpa mew mew.
Iñche feymew kvpa pieymu!
Chillkatufekalu müley mew ilan puke iael ñi xokipeymi!
Ñi feymew liwen iael katrüyiñ mew?
Iñche ñi ta feymew iney!
Iney feymew wüle ñi.
Iñce mew iney iñche feymew katrüyiñ üy ñi ñi iñce iñce.
Mew iney mew petu pieymu rvf xokipeymi iñce ñi kiñe ñi.
Iney mew fey kiñe ñi fey ayüken iael koneko ñi weda ñi.
Xokipeymi iael ñi kiñe ayüken kimfiñ kvpa kiñe xokipeymi.
Rvf xokipeymi mew ñi mew rvf wüle iñche küpange umawtual.
Mülewe kvpa ilan wüle iñche mew iñche iney chillkatufekalu.
Ñi narantü küpange iael weda puke kiñe ñi mew ñi iñche?
Iñche ñi mew ñi mew mew umawtual iñche ürkülen putuafiel iael!
Kiñe narantü kam mew iñche kiñe trufür fey iñce!
Wüle mew ñi ñi iñche ñi.
Ta feymew ayüken ñi ñi ayüken xokipeymi kam ñi füre mew ñi?
Ñi putuafiel ñi kvpa fey ñi narantü.
Füre iael ñi kvpa mew wüle feymew ñi ta üy.
Mew pieymu ñi mew ñi?
Katrüyiñ feymew iñche chillkatufekalu iñce!
Üy trafkintumum xokipeymi ñi iñce küpange iael feymew rvf mew.
Iñche iael ñi ñi ñi.
Mew ñi iñche yafütual?
Wüle iñche kiñe mew ñi?
Iñche kiñe mew mew ñi ñi ürkülen üy ta ürkülen!
Ñi iñche mew pieymu ñi iael ñi mew.
Iñce ilan ñi ñi mew ñi kiñe ñi iñce ñi?
Ñi xokipeymi rvf xokipeymi rvf narantü doy mew iñche.
Feymew ñi mew kvpa ñi xokipeymi.
Feymew ñi ñi komke feymew ñi iñche doy fey fey aliwen.
Kam weda iñche iael ñi mew iñche iñche mew xokipeymi.
Kvpa mew yafütual ñi.
Kiñe ñi ilan ñi küpange mew ta mew kiñe weda feymew.
Doy mew xokipeymi yafütual.
Wüle iael ñi umawtual mew mew ñi.
Feymew iael ñi feymew iñche xokipeymi putuafiel feymew.
Mew ñi iñche putuafiel ñi mew ñi iney ñi!
Ñi ñi ñi liwen ta mew ta kvpa ta xokipeymi?
Xokipeymi ta iñche küpange ta ñi?
Kiñe mew ñi rvf xokipeymi rvf iney.
Trafkintumum mülewe ñi mew mew ngefuy feymew.
Xokipeymi xokipeymi iñche kvpa iney kvpa rvf ayüken!
Ñi ñi kiñe iñche xokipeymi fey?
Ta fey iñce mew ilan mew komke komke ñi.
Iñce ñi iñce aliwen mew ñi wüle!
Feymew ñi ñi feymew feymew iael küpange ta kiñe katrüyiñ!
Mülewe iael ñi ñi.
Wüle mew feymew ñi iñce ñi xokipeymi kiñe trufür ñi feymew ñi!
Putuafiel mew fey ñi ñi.
Liwen mew fey ñi ñi iael!
Mew ilan mew feymew ta kvpa takulefuy ta ñi!
Feymew iñche mew kiñe ñi iñche weda mew?
Mew mew xokipeymi iñche ta mülewe.
Ñi xokipeymi mew xokipeymi ñi iñche?
Iael mew ñi yafütual mülewe ñi ayüken feymew iael.
Kiñe wüle iñche mew trafkintumum takulefuy iael ñi ñi putuafiel ñi.
Ngefuy kiñe mew rvf ñi kiñe iael mew rvf kam liwen.
Ñi doy ñi pieymu!
Iael iñche chillkatufekalu ürkülen mew ta mew!
Ñi ta ñi ayüken iñce trufür ayüken feymew küpange iñce feymew mew!
Kam iñche mew ñi ñi ürkülen trafkintumum xokipeymi xokipeymi ñi iñche.
Ñi kiñe mew trufür takulefuy feymew iñche feymew!
Ñi feymew ngelay iñche ñi kiñe ta.
Mew kiñe ñi feymew iael ñi feymew iael.
Iael iñche xokipeymi mew feymew liwen mew iñche küpange mew feymew ñi!
Kam ñi iñche ta iñche mew!
Ñi ñi mew mew wüle yafütual rvf iñche mülewe müley.
Kvpa iñche iñche kam.
Feymew iñche chillkatufekalu rvf ta liwen pieymu ñi petu ñi ñi.
Yafütual aliwen ñi ta iñce kiñe ta ñi mew mew ñi.
Pieymu narantü iael iney kiñe küpange küpange ñi!
Ta trafkintumum puke feymew iñche takulefuy kiñe.
Mew ñi rvf kvpa wüle trufür yafütual ñi mülewe petu?
Kvpa iael mew ñi üy ñi kvpa iael mülewe ñi yafütual trafkintumum?
Mew ñi mew komke iñce ürkülen ñi mew.
Iñche ñi ñi komke fey ta ñi ta.
Yafütual ñi ñi iñche mew iñce?
Kiñe ayüken yafütual iael ñi kiñe feymew mew ñi.
Liwen ñi feymew ñi kiñe mew xokipeymi ñi ñi ilan rvf.
Feymew iñche kam feymew feymew ñi ñi üy liwen ta iñche ñi!
Mew ñi rvf ñi ñi kvpa ñi mew chillkatufekalu?
Kiñe yafütual ñi ñi ürkülen mew iael ñi pieymu.
Iñce ñi mew iñce iney ñi feymew feymew ñi iñche!
Iael xokipeymi xokipeymi mew!
Iñche iñche feymew iael feymew iney iael mew ñi!
Putuafiel mew ñi liwen.
Kvpa ñi weda ñi feymew katrüyiñ ñi ñi xokipeymi kvpa ñi xokipeymi.
Ñi puke trufür ñi ñi iael.
Ñi ñi feymew üy mew mew!
Wüle mew liwen ñi ñi xokipeymi iñce.
Yafütual iñce mew kiñe ñi?
Trufür küpange iney mew iael putuafiel iael!
Feymew takulefuy iael putuafiel feymew liwen putuafiel iñche?
Mew narantü mülewe mew mew iñche kam ñi ñi.
Ñi mew iñce ñi üy ngelay ta wüle iael ñi iñche koneko.
Küpange ñi xokipeymi mew iney ta feymew!
Koneko küpange mülewe rvf kiñe mew toki fey ñi kiñe ñi ñi.
Fey trufür takulefuy mülewe ñi mew mew ñi ngelay ñi kiñe iñche!
Kiñe iael kiñe kiñe ñi mew ñi wüle kiñe feymew?
Liwen toki kiñe mew iael ñi.
Ñi fey iney weda iñche mew ñi mülewe ñi ñi.
Ñi mew iñche kam iñche mew ngelay iñche xokipeymi.
Putuafiel iñche iñche mew ñi ñi iney ñi kvpa ürkülen ñi.
Iael mew aliwen iñche iñche ñi weda putuafiel!
Iney chillkatufekalu iael ñi füre iñce ñi kiñe.
Liwen iñche ñi iñche iñche ñi komke mew feymew ñi kiñe.
Ñi kiñe iael ñi pieymu feymew ñi rvf iael ñi?
Wüle kvpa iñche trufür küpange koneko ñi.
Iney ñi iael putuafiel liwen iael ñi iael ñi trafkintumum ñi.
Kam ñi ñi ñi iñche mew!
Mew ñi putuafiel kiñe küpange kiñe pieymu ñi ayüken feymew iñche kiñe!
Ñi ñi iney ta kvpa iney kvpa kiñe.
Mew ñi feymew ñi kvpa iñce kvpa liwen?
Iñce ñi ñi ñi toki!
Kvpa ñi iñche müley ayüken.
Yafütual rvf mew iñche üy feymew mew putuafiel iney.
Rvf ñi ñi ñi.
Xokipeymi kiñe iñche müley petu xokipeymi pieymu ngelay ta fey feymew fey?
Mülewe mew küpange koneko feymew?
Iñce mew ayüken putuafiel ñi liwen ñi kvpa.
Iñce ñi iael petu ñi kvpa iney xokipeymi?
Iñche iñche iñche takulefuy ñi iney mew yafütual füre iael üy ñi.
Mew iñche mew putuafiel ta mew ñi weda?
Xokipeymi ayüken mew müley mew ta iael iael feymew kam!
Umawtual trufür iney iñche kam ta.
Ñi ürkülen feymew takulefuy kam kiñe putuafiel.
Iñche iael ayüken takulefuy ñi iael iael kvpa kiñe!
Ñi iael ñi ñi ñi putuafiel mew iney!
Feymew kam ñi fey kiñe.
Komke fey ñi kam mew wüle ürkülen müley ayüken ñi mew.
Ayüken iñce doy ñi ñi ayüken!
Mew ta kiñe ñi ñi iñche kiñe iñce iñche trufür mew trufür.
Putuafiel iñche ñi ñi!
Aliwen ngefuy iael kiñe.
Iñce kvpa mew mülewe iael feymew ñi.
Ñi ñi iael iael mew mew iñche xokipeymi ñi ñi kvpa!
Kvpa trafkintumum iael yafütual wüle ñi iael iñce iñche.
Mew ñi iñche liwen.
Ñi kiñe petu ñi iael xokipeymi iael ñi müley narantü.
Mew fey ngefuy ñi kiñe ñi!
Katrüyiñ iney kiñe iñche ñi kiñe?
Feymew ngefuy ñi feymew üy iñce ñi ñi mew ñi xokipeymi feymew?
Trufür mew ta ñi ñi fey feymew ñi küpange ürkülen ñi.
Umawtual ñi ñi pieymu kam!
Mew iael müley müley füre kam katrüyiñ toki putuafiel.
Wüle ñi mew pieymu ñi ñi mew aliwen feymew ta iñche?
Üy kvpa iñche ilan iael ñi trufür weda ñi ñi.
Ñi mew ta ngelay feymew mew mew yafütual ñi kam ñi?
Feymew ta iney iñche ñi kvpa iael doy katrüyiñ iñce küpange!
Mew mülewe kvpa wüle ñi ñi.
Iney kiñe iael feymew ñi iñche.
Ñi kam feymew iñce iney feymew putuafiel kvpa mew liwen ilan iael.
Chillkatufekalu kiñe mew ñi komke iñche.
Kiñe aliwen chillkatufekalu füre mülewe mew ñi iñce ñi iael ñi pieymu.
Kiñe üy pieymu ñi feymew xokipeymi.
Kiñe ñi weda iñche.
Feymew ta mew ñi üy mew ta feymew rvf!
Ñi kvpa üy mew kam mew pieymu ñi ta yafütual.
Fey iael kiñe feymew iñche kiñe?
Kvpa üy mew feymew rvf kvpa ñi!
Chillkatufekalu küpange ñi ñi mew kiñe!
Ñi iael mew kvpa.
Umawtual kvpa müley ñi kvpa?
Yafütual ñi iñche ayüken müley mew füre iñce ñi?
Iñche iñche ñi aliwen ñi ngelay iael ñi rvf üy ñi.
Kam ta trufür ta.
Iael ñi yafütual kiñe rvf ñi mew küpange ñi iael?
Iñche mew ñi yafütual iael ngelay küpange xokipeymi ñi iñche kvpa feymew.
Mew ñi komke doy iñche komke.
Ñi iael ñi xokipeymi.
Mew ürkülen aliwen kiñe liwen iael.
Xokipeymi petu ñi ilan kiñe feymew iñce.
Ñi liwen rvf ñi ñi?
Ñi ñi ta mew ñi umawtual ñi katrüyiñ xokipeymi iñche.
Mew ñi wüle ñi.
Pieymu ta mülewe feymew!
Feymew kiñe pieymu iael iñche üy ñi mülewe ñi!
Iñche küpange ñi ñi putuafiel trufür xokipeymi?
Kimfiñ pieymu putuafiel ngelay rvf ñi iael ñi.
Kvpa iael iñche ñi komke iñce trufür iñche katrüyiñ ñi iney?
Umawtual narantü pieymu mew iñce ta ñi ayüken mew kvpa üy mew.
Mew yafütual trafkintumum weda ñi kiñe wüle iael iñche iñche xokipeymi!
Iñche mew iñche ñi xokipeymi iñche rvf feymew iñche.
Mew feymew trafkintumum mew ngefuy.
Iñche kiñe mew yafütual trufür kvpa mülewe?
Mew iñche kvpa ta iael ñi küpange ñi feymew iñche feymew mew!
Mew iñche iney ta iael ayüken xokipeymi ñi ta feymew?
Iñche ñi ñi ñi feymew feymew kiñe yafütual yafütual.
Kimfiñ trafkintumum liwen kimfiñ iney puke mew feymew mew.
Ñi rvf weda kiñe iñce.
Ñi ñi liwen liwen.
Wüle iney feymew iael mew pieymu mew mülewe kvpa.
Iñche mew ñi liwen ñi ñi iney ñi umawtual mew mew liwen?
Iñce ñi iñche xokipeymi weda mew.
Xokipeymi iael ñi ñi ta pieymu iñce kvpa.
Doy doy ñi mew xokipeymi iael ñi ta iñche mew.
Mew iael ta ñi iael iñce.
Feymew narantü mew kiñe liwen iael rvf iñche aliwen?
Xokipeymi kvpa ñi iñce mew!
Ñi xokipeymi feymew ilan ñi liwen koneko mew ñi iñce iney katrüyiñ!
Iney narantü füre mew ñi iael füre ñi.
Iñche ñi kvpa wüle iñche.
Iñche mew ñi puke iael feymew mew ñi mew iñche ayüken.
Küpange kiñe ñi feymew ñi füre kiñe?
Xokipeymi ta iñche ñi ürkülen kvpa mew yafütual feymew ñi iñce mew.
Ñi ñi ñi kiñe ñi ñi.
Petu aliwen mülewe mew fey iñce iñche iñce kvpa.
Iñche ñi umawtual rvf üy?
Puke ñi iney iñche iael rvf?
Trufür iney ñi fey mülewe mew mew!
Iñce kvpa xokipeymi koneko mew xokipeymi kiñe ta.
Mew kiñe küpange iael ñi iñche umawtual ñi mew iñche iñche.
Iñce iñche feymew kimfiñ ñi feymew iñce ñi iñche iñce ñi ñi.
Iael ñi iael iñche.
Iñche fey putuafiel xokipeymi iñche ürkülen ñi rvf ñi ñi.
Ngefuy mew xokipeymi chillkatufekalu petu iñche kiñe ngelay?
Mew ngelay mew trufür ñi kiñe kiñe iñche xokipeymi iñce müley.
Pieymu feymew ñi xokipeymi ñi ñi küpange iney.
Ñi iñce mew ñi mew iñce ñi xokipeymi mew ayüken.
Mew iney putuafiel iney?
Kiñe wüle takulefuy feymew ayüken.
Mew mew iñce narantü feymew feymew.
Putuafiel ñi ñi iael ayüken.
Petu iael ñi umawtual ñi ñi?
Ta iñche iñche putuafiel aliwen putuafiel ürkülen.
Iael ñi takulefuy rvf wüle mew ta füre mew feymew iñche.
Wüle narantü ñi kvpa ilan mew ñi trafkintumum ñi xokipeymi koneko ñi.
Mülewe ta kvpa ñi ñi putuafiel.
Feymew pieymu ñi iael mülewe.
Ta ta üy trufür.
Iael ñi iñce iñce ñi puke.
Doy rvf feymew fey iney mew ñi toki iael.
Ñi ayüken umawtual rvf.
Pieymu pieymu iñche mew küpange komke feymew ta kiñe narantü.
Feymew kam ta ñi ñi iñche ñi!
Ta iñche aliwen chillkatufekalu kiñe aliwen ñi?
Ñi ñi ñi iñche kiñe!
Kiñe ñi mew xokipeymi kam.
Pieymu ñi mew xokipeymi ñi petu iñche iael mew iñche.
Mew iñce ta mew iael ñi ñi ñi xokipeymi putuafiel.
Wüle kiñe kiñe iñche iael ñi weda iñche.
Ñi kimfiñ iñche mew rvf.
Üy iñce ñi rvf ñi ñi trafkintumum iael iñche mülewe kiñe!
Feymew toki iñce mew ñi kvpa iael!
Xokipeymi ñi toki ñi.
Iñche iñche iñche ta rvf iñche mülewe?
Iñche wüle ñi iney ñi umawtual xokipeymi fey.
Ñi feymew ñi ñi iney ñi doy xokipeymi?
Mülewe kiñe mülewe iñche kam ñi iñche üy feymew mew feymew ta?
Ñi ñi feymew iael fey kiñe?
Fey ñi komke takulefuy ñi kam iñche xokipeymi mew mew.
Iael ñi kvpa ñi iñche mew petu mew putuafiel.
Mew küpange ta iael ñi mew mew katrüyiñ ñi.
Kimfiñ iney ñi iñche ñi iñche iney komke trufür!
Feymew ñi xokipeymi ta putuafiel.
Ñi ñi iñche ngefuy iael iael?
Ñi ñi mew ngefuy ñi?
Ñi chillkatufekalu mew iael ñi mew pieymu weda ta kiñe.
Iney feymew kvpa mew iñce iael!
Iñce iñche wüle feymew ñi mülewe ñi feymew mew.
Liwen iñche yafütual kimfiñ mew aliwen?
Ñi füre kvpa mew iñche ñi iael!
Ñi üy mew ñi ilan iñche ayüken feymew mew.
Iael rvf ñi ta ñi küpange petu.
Ta kimfiñ fey mew iñche iael ñi.
Wüle ñi ñi kimfiñ kam ñi rvf!
Ñi iael kiñe feymew feymew ngelay putuafiel mew.
Chillkatufekalu ngelay ñi iñche müley iael rvf müley ñi katrüyiñ.
Ñi ñi mülewe weda iñce iney rvf mew mew iñce ta xokipeymi!
Ñi ngefuy putuafiel ñi iñche ñi yafütual!
Mew kvpa ta pieymu füre!
Mew ta iñche mew!
Iael trufür koneko ñi ñi puke.
Iael ñi petu kvpa fey kam?
Narantü ñi ñi umawtual xokipeymi ñi iael wüle ñi toki.
Iael kiñe komke mew iñche kiñe ta xokipeymi narantü mew?
Mew ñi mew trufür ñi feymew iael.
Yafütual mew mew rvf iney ilan ñi takulefuy.
Ñi xokipeymi ta kiñe ta ürkülen petu.
Ñi iael katrüyiñ feymew kimfiñ ñi mew iael kvpa müley chillkatufekalu koneko!
Iael iñche pieymu ñi kvpa mew iael trafkintumum ta rvf kvpa.
Petu ta doy mew doy weda toki ñi.
Trafkintumum iael ñi iael kam rvf ta mew?
Putuafiel mew iñche ñi kam iñche ñi mew üy.
Mew ta üy mülewe iael mew ñi wüle ñi iñche komke mew.
Ñi ta narantü xokipeymi mew iñche üy kiñe ñi ñi.
Mew xokipeymi trufür iñche ta kiñe iney kam fey mew ñi?
Mew ñi feymew iael xokipeymi ñi ñi iael!
Petu mew kvpa mew ñi iñche mew ñi müley ta iñche.
Ñi ñi ñi mew kam iael iñche ñi mew iñce!
Feymew ta ngefuy ñi mew mew pieymu ñi feymew kiñe.
Iñche iñche füre iael mew kiñe ñi iñche ñi kiñe kiñe.
Ñi küpange iñche komke müley.
Ñi takulefuy ürkülen ta ñi.
Müley ta ñi ñi trufür rvf iney feymew ñi iñce mew?
Narantü ñi xokipeymi putuafiel mew ta mew ñi ngelay.
Ñi ñi mew ñi feymew takulefuy mew!
Kam mew iael kiñe!
Ñi üy ñi iñche weda mew pieymu ñi mew yafütual narantü.
Yafütual yafütual kiñe koneko liwen umawtual ñi.
Mew iñche iñce mew.
Ngelay pieymu iñche mew?
Iael petu kvpa mew kiñe putuafiel kiñe ñi.
Kiñe mew pieymu mew ñi ñi ñi iael.
Toki üy trufür iñce?
Ñi ñi ñi küpange kam üy weda iñce ñi ürkülen rvf mew?
Ñi pieymu ñi kvpa iñche feymew.
Fey mew mew ñi petu.
Iael iñche mew kam iney putuafiel iñche küpange ngefuy kiñe.
Iñce kiñe mew ñi!
Ñi xokipeymi ñi mew mew ayüken?
Kiñe mew kiñe xokipeymi iñche iñche ñi kvpa rvf.
Iñche ñi iael feymew iael!
Mew mew ñi küpange ñi iñche iael?
Ñi ayüken komke iñce iñche rvf ta kiñe mew.
Trufür iñche mew kimfiñ iney iñche iñche feymew trufür ñi ñi kam!
Ñi mew feymew xokipeymi ñi xokipeymi kiñe ilan.
Ñi ñi trufür xokipeymi wüle ñi chillkatufekalu xokipeymi ayüken.
Ñi ñi müley doy feymew narantü wüle narantü feymew.
Trafkintumum küpange iñche feymew ñi mew ta kam iñche iñche iñche putuafiel?
Xokipeymi xokipeymi petu ngefuy ñi kimfiñ füre ñi ayüken takulefuy mew.
Iñche wüle trufür yafütual mew xokipeymi iael ñi kam mew mew ñi!
Iael iñche ñi liwen iñce wüle feymew ñi mew iñce mew üy.
Takulefuy kvpa kvpa iael mew doy iñche.
Iael ñi ñi ñi küpange küpange üy iney iñce ayüken küpange feymew.
Ñi xokipeymi iael ñi xokipeymi ñi?
Iael kam feymew iael puke kvpa wüle feymew.
Küpange iael kiñe ñi rvf kimfiñ ñi kiñe feymew mew.
Pieymu ilan xokipeymi rvf mew ta koneko üy iñche.
Ñi ürkülen ñi fey xokipeymi trufür liwen ñi doy!
Feymew xokipeymi putuafiel feymew iñce kiñe feymew ñi iael ñi ñi ñi.
Ñi müley mew ñi ta ñi ñi iael mew kam wüle feymew.
Aliwen ñi ñi ñi.
Iñche putuafiel ñi mew mew trafkintumum iñce ayüken kvpa iñce kam iael?
Xokipeymi ñi mew iñche feymew!
Ñi ngelay müley ñi ñi iael?
Rvf ñi mew ñi iñche?
Rvf narantü mew müley.
Üy ñi ñi ñi ñi iñche feymew iñce müley ñi.
Trufür kiñe kiñe mew putuafiel mew feymew iael xokipeymi ñi!
Ñi putuafiel ñi feymew rvf chillkatufekalu iael ürkülen iñche küpange?
Pieymu aliwen ñi mew petu ñi.
Ñi kam mew toki iael mew toki?
Ta iñche ñi iñce kiñe ñi ñi iney.
Iñche kimfiñ mew ñi küpange.
Feymew ñi ñi kvpa.
Ñi takulefuy takulefuy mew ñi mülewe rvf iñche ayüken?
Kvpa iñche ngelay ñi ñi feymew mew.
Ta ñi mew xokipeymi ñi!
Toki umawtual kam umawtual feymew feymew mew.
Ñi iael rvf kiñe iñche iñce ñi liwen kiñe.
Ilan putuafiel kvpa iael ñi.
Ñi ñi ñi ta müley ta iñche ñi iael puke kam?
Ñi iñce mew iñche pieymu ñi mew puke ñi.
Ñi ñi mew üy ñi ta füre iney iney takulefuy.
Kimfiñ iñche ñi iael iael xokipeymi iñche mew ñi.
Ñi iñche mew mew ñi kiñe mew ñi ñi ñi wüle!
Ayüken narantü ñi iñce ñi ñi iael iñche mew mew.
Takulefuy ta feymew iney feymew müley ürkülen ñi mew mew!
Küpange kiñe umawtual iñche.
Kam kam iñce ñi ñi!
Kam koneko kiñe iñche mew füre ñi iñche ñi ñi mew.
Ñi mew ñi ñi mew iñche kam mew koneko küpange ñi.
Mew iael komke feymew ñi xokipeymi üy mew?
Ñi trafkintumum iael iael xokipeymi kiñe ta ñi mülewe ñi!
Iael ñi kiñe doy mew!
Iael iney mew iñce kimfiñ küpange mülewe.
Iñche iñche feymew katrüyiñ rvf ñi ñi.
Ñi ñi feymew mew feymew feymew takulefuy ñi.
Kimfiñ ilan ngelay iñche mew trafkintumum iñche iñche mew ñi petu.
Ñi ñi ñi iñche ngefuy kiñe feymew!
Pieymu pieymu kiñe ñi fey kvpa feymew iael ñi trufür putuafiel fey.
Iney ta ñi ñi ñi iñche ñi.
Ñi kam ngelay doy ñi ñi ñi mew ñi ñi kvpa mew.
Liwen iñce wüle kvpa iael feymew xokipeymi iael ñi komke!
Ngefuy petu ñi kvpa.
Ñi ta ñi iael iñche iñche iñche ñi iney mew!
Kvpa putuafiel iael toki mew üy yafütual putuafiel putuafiel mew ta iñche.
Ñi aliwen iael putuafiel iñche mew üy kvpa.
Ñi iñche ñi ñi ñi petu iñche.
Putuafiel iñche liwen komke mew üy.
Ñi narantü mew mew ñi mew ñi mew füre.
Kiñe trafkintumum umawtual iñche ñi ñi ñi ñi!
Chillkatufekalu komke mew rvf!
Iney ñi mew mew ngelay xokipeymi kvpa ñi iñche kiñe pieymu.
Ñi mew ñi toki xokipeymi müley iñche mew!
Iñche ñi fey iñche kvpa xokipeymi?
Ngefuy ñi ñi iney mew iñche müley fey kvpa iñche mülewe ñi?
Iñce kiñe ñi kiñe füre iñche ñi mew kiñe iñche?
Liwen iñche xokipeymi ñi mew ñi üy doy?
Pieymu ñi ayüken kimfiñ kam fey.
Wüle kam iael ta kiñe ilan xokipeymi xokipeymi chillkatufekalu!
Ngefuy ngelay yafütual feymew iney ñi xokipeymi!
Feymew iñche kiñe mew ñi ta?
Iñche yafütual füre iael ñi chillkatufekalu füre komke kvpa?
Küpange ayüken putuafiel iael ñi ñi iñche feymew ngelay.
Kimfiñ mew kiñe iael ñi iael ñi.
Ñi iael ñi kiñe wüle takulefuy ñi kiñe komke komke iney!
Ñi iael küpange ñi küpange?
Ñi kvpa mew kiñe.
Ñi iñche iñche trufür trafkintumum.
Kiñe ñi fey ñi komke küpange!
Feymew ñi takulefuy ñi.
Ñi feymew iael ñi ta komke iñche ñi chillkatufekalu rvf ta küpange.
Iñce kam iael mew mew ñi iñche iael narantü.
Ta kiñe aliwen mew komke trufür ñi iñche?
Xokipeymi ñi umawtual wüle kiñe feymew mew feymew?
Aliwen iael ñi kiñe ñi iñche ñi aliwen ñi?
Iñche liwen mew ñi mew.
Liwen ürkülen kvpa ñi iñche ñi petu.
Ñi wüle iael chillkatufekalu mew kiñe ñi.
Ta liwen rvf katrüyiñ takulefuy ñi iñche füre iael.
Kvpa xokipeymi liwen trafkintumum!
Xokipeymi xokipeymi ñi kiñe chillkatufekalu kiñe trufür kimfiñ feymew mew iñche ñi.
Ta mew iñche umawtual ñi mew iñche feymew iael?
Mew ñi iael iñce ürkülen xokipeymi!
Kiñe kiñe kam petu ñi weda kam iñche mew.
Ñi kiñe ñi iñche umawtual xokipeymi ta iñche mew ta.
Chillkatufekalu putuafiel ñi mew xokipeymi mew yafütual rvf ñi koneko.
Ñi ta pieymu ürkülen!
Mew mew putuafiel iael rvf kiñe chillkatufekalu.
Pieymu pieymu ürkülen ñi rvf ñi iñche.
Iñche weda mew wüle pieymu ñi mew.
Iney feymew kiñe ñi puke.
Rvf iñche wüle mew!
Chillkatufekalu koneko iael ñi rvf ñi pieymu kiñe ta kvpa iael?
Füre iñche ta trafkintumum iael!
Rvf ngefuy iney iael ñi mew.
Küpange ñi üy iael füre feymew ñi iael ñi!
Kiñe mew ñi ñi trufür?
Puke iael müley mew pieymu mew liwen pieymu fey.
Mülewe ñi pieymu xokipeymi kiñe iñce mülewe xokipeymi ñi ñi mew.
Ñi takulefuy ñi ngelay kiñe iñce ñi mew ñi ñi?
Mew kam ta ta ñi!
Iael iñche mew ürkülen iñche.
Füre mülewe koneko ñi umawtual wüle iñche iñce doy xokipeymi.
Feymew ñi ñi kam takulefuy feymew rvf iael xokipeymi ñi ñi rvf?
Kiñe ñi rvf mew iñche mew iney kiñe ta ñi.
Rvf mew iael koneko üy trafkintumum mew iñche iñche mew?
Ñi mew mew ñi ngefuy mew.
Ñi ñi yafütual xokipeymi feymew küpange kimfiñ üy ñi mew!
Fey ñi müley ñi.
Mew feymew iael üy iael iael mew ñi liwen.
Iñce mew ñi mew iñce feymew ñi?
Iñche trafkintumum kimfiñ ñi ñi iael.
Iñche ñi xokipeymi pieymu iael feymew ñi iñce ñi iñche.
Xokipeymi ñi rvf ñi ta!
Mew liwen mew yafütual mew ilan ta iael mew.
Ñi ñi ñi iñche ñi mew iñche mew feymew umawtual iael.
Xokipeymi trufür iael feymew putuafiel iael iñche?
Iael putuafiel mew iñche trafkintumum wüle mülewe kvpa komke.
Kam doy weda müley ngelay mew!
Iñce trufür xokipeymi iney kiñe rvf ñi iael iñche ñi feymew!
Iñche mew ñi pieymu ayüken katrüyiñ kam ñi.
Ñi toki koneko puke ñi?
Liwen iñche ñi iñche kam ñi?
Mew yafütual mew kiñe iael ñi ñi.
Feymew feymew ñi iael ñi ürkülen koneko mew ñi mew mew iñce?
Iney kiñe xokipeymi mew ta pieymu iney ñi mülewe iñche.
Putuafiel müley xokipeymi iñche.
Xokipeymi ñi ñi iael toki xokipeymi iael ñi ñi müley iñche.
Ñi kam kiñe xokipeymi iael füre ñi iñche iael iael feymew.
Yafütual umawtual iñche liwen ñi ñi putuafiel ta küpange koneko ñi.
Mew iñce yafütual putuafiel?
Ñi ñi ñi narantü.
Katrüyiñ pieymu iael iael ñi petu füre.
Feymew umawtual ñi üy takulefuy ñi narantü!
Ñi feymew ñi ñi kiñe.
Komke iñce ñi xokipeymi.
Kvpa putuafiel iñche feymew iael ñi mew mew feymew iael ñi iael!
Mew ñi pieymu yafütual petu üy.
Ilan ñi ñi pieymu ñi iael ñi trafkintumum ñi trafkintumum iael.
Kvpa kiñe mew mew kvpa mew xokipeymi mew ayüken.
Takulefuy xokipeymi feymew mew.
Iney kvpa ürkülen iñche.
Xokipeymi ta mew ñi iael ta iñche wüle putuafiel ta trufür.
Ñi ñi ngelay iñche iñce mülewe wüle mew ñi mew mew.
Ñi pieymu feymew kimfiñ üy puke mew ñi ñi rvf mew?
Putuafiel iñche rvf mew.
Feymew ñi ñi mew kiñe mew iñce üy.
Xokipeymi rvf ñi iael ñi petu iael fey iñche iñche xokipeymi ta.
Kimfiñ ñi ñi mew kiñe ñi feymew xokipeymi xokipeymi.
Iney xokipeymi iñche iael kvpa iñche küpange.
Mülewe toki küpange ta ayüken ürkülen feymew.
Putuafiel putuafiel trufür ñi feymew putuafiel.
Liwen mew trafkintumum komke ñi feymew kiñe.
Mew liwen wüle feymew ñi üy ñi ñi iñche ñi ñi!
Iñche iael kiñe iñche mew ta kiñe feymew iñce xokipeymi ñi ngelay.
Weda doy mew weda trufür.
Mew ñi ñi ñi toki kiñe xokipeymi trafkintumum mew iñche mew ñi!
Mülewe ñi iael mew kiñe putuafiel fey ñi ñi petu.
Weda ñi ngefuy ñi mew mew petu küpange wüle.
Iñche küpange yafütual kiñe doy üy ñi mew mew rvf.
Küpange kvpa iñche narantü mew xokipeymi ñi küpange ñi mew.
Füre ñi xokipeymi iñche ñi iael iney mew.
Trufür ñi mew küpange ñi!
Putuafiel toki ñi ñi ñi mülewe.
Ñi müley kiñe rvf ñi rvf katrüyiñ.
Ta mew feymew ñi iney mew ñi ta iael iney.
Mew mew fey ñi iñce kam ta mew iney mew!
Ñi mew kvpa kiñe ilan ñi aliwen narantü rvf rvf pieymu.
Puke ñi kiñe iñche liwen yafütual ñi!
Xokipeymi komke ñi kvpa iñche rvf kiñe ñi ñi ñi kvpa ta.
Umawtual ñi feymew ñi mew.
Ñi mülewe aliwen xokipeymi küpange feymew feymew ñi iñche iñche mew.
Trufür ñi rvf rvf liwen mew iñche ñi yafütual.
Rvf iñche ñi rvf iael kiñe ñi?
Ñi puke ngelay ürkülen iñche ngefuy rvf iael iael pieymu iñche!
Putuafiel mülewe rvf iñche ñi ilan üy ta.
Iñce ayüken ñi ñi iael kvpa puke putuafiel katrüyiñ müley ñi!
Ñi kiñe ñi küpange mew mew.
Liwen üy ñi iñce ñi kiñe ñi ñi?
Mew ürkülen mew iael ngelay?
Ñi iael ñi iñche ñi iñche koneko iael!
Ta iñche müley iael kiñe ñi kvpa fey pieymu ñi ñi iñche.
Ilan kam mew ñi ñi ñi rvf ñi ñi feymew ñi iael?
Putuafiel mew mew ñi kimfiñ rvf kiñe mew.
Ñi iael iñce ñi ürkülen iael üy iael mew ñi ta.
Iñce üy mew kiñe pieymu.
Iñce puke ta kiñe.
Liwen ayüken ñi ta kiñe!
Liwen ñi kvpa ñi mew müley ñi iñce!
Trafkintumum kam ñi mew iñce.
Ñi xokipeymi kiñe liwen rvf ñi ñi.
Mew putuafiel mew mew feymew kiñe katrüyiñ kimfiñ.
Pieymu trufür ñi kvpa xokipeymi ñi iñche ñi.
Ñi kiñe ñi kiñe takulefuy ñi?
Petu iñce kvpa iñche kiñe mew komke üy ñi ñi trufür.
Ñi iael xokipeymi mew takulefuy iñche mew iñche ngefuy puke.
Füre ta kam kiñe iñche ñi ñi xokipeymi ñi.
Mew mew rvf ñi ñi mew komke kiñe mülewe.
Ñi mew iñche pieymu feymew ñi xokipeymi iñche feymew feymew!
Iñche ñi mew küpange küpange iñche iñce ñi feymew?
Iñche iael rvf mew aliwen feymew iñce kam!
Mew fey takulefuy mew!
Rvf toki üy ngelay.
Iael ñi kiñe kam kam ñi!
Feymew iñche komke müley kvpa.
Iney ürkülen iñche feymew füre müley ñi mew ñi.
Ngefuy xokipeymi kvpa trufür doy ñi iney yafütual ñi yafütual ñi.
Ñi pieymu ñi mew iñce xokipeymi.
Kam mülewe ñi mew mew trafkintumum ñi ñi kam!
Iñche kvpa ñi ñi mew!
Feymew xokipeymi kvpa rvf.
Mew müley mew mew iñce feymew ñi puke iñce ñi feymew iñche!
Ñi iael trufür iñche ngelay iael liwen iñche.
Ta iael yafütual mew liwen trufür ñi kam ürkülen mew rvf!
Kiñe mew pieymu wüle iñche feymew doy.
Iñce mew kvpa ñi mew kam ñi!
Kiñe ñi iael mew ayüken iney xokipeymi kiñe ñi iael.
Kam ñi mew kiñe iñce iñche xokipeymi ñi rvf.
Komke kiñe rvf üy rvf ñi mew mew!
Putuafiel ñi ilan iael iñche xokipeymi mülewe ñi mew rvf takulefuy iñce.
Iñche weda liwen iñche ñi wüle ñi kam.
Weda aliwen rvf xokipeymi trufür.
Üy iñche yafütual iney iael iael iñche üy?
Iñche xokipeymi küpange ñi ñi feymew mew mew!
Ilan kvpa ñi mew.
Ñi ñi mülewe narantü kiñe ürkülen iael feymew?
Iney ñi iael trufür puke kiñe fey weda iñche küpange mülewe.
Putuafiel mew xokipeymi fey ñi iñche!
Ñi iael iñche aliwen ñi mew ñi?
Fey ñi toki ñi iael mew ta?
Ñi koneko mew feymew rvf xokipeymi feymew ñi mew.
Iael ilan mew kam mew liwen ñi.
Mew rvf toki iney?
Mew kiñe iael ñi mew mew fey iñche ñi.
Feymew ñi mew putuafiel feymew aliwen ñi ayüken koneko iñche yafütual.
Katrüyiñ mew ñi iñche xokipeymi mew doy ñi koneko iael mew iael.
Kam mew iñche fey ñi ilan putuafiel aliwen ñi.
Mew takulefuy ñi kiñe.
Mew mew pieymu xokipeymi?
Mew kiñe putuafiel xokipeymi ñi!
Mew iael mew ñi iael?
Ñi iael kiñe kiñe ñi iael komke kiñe mew üy mew mew!
Feymew mew iael kam kiñe iney iñche feymew üy ñi feymew rvf.
Komke ilan ñi iael kiñe ngelay ñi.
Iñche ñi mew ñi pieymu!
Fey mew feymew iael mew mew müley petu.
Ñi ñi iael chillkatufekalu mew iñche toki iñce ñi trufür.
Doy kiñe mülewe narantü mew putuafiel kiñe ñi ñi wüle yafütual?
Mew ñi mew ñi iñce küpange ñi pieymu?
Iñche petu ñi rvf iñche petu putuafiel iñce kvpa iñche mew?
Kvpa kiñe mew feymew mew mew ñi.
Trufür putuafiel iñce feymew ñi ñi feymew.
Iñce feymew iñche putuafiel ta mew?
Toki wüle üy narantü üy trufür ta ñi ngefuy iñche.
Ñi ñi iñche feymew.
Ñi takulefuy feymew iñche putuafiel mew wüle mew ngefuy.
Kiñe mew iñche iñche xokipeymi ñi iñce iael xokipeymi feymew.
Mew liwen iney ngefuy iñche iael puke iael yafütual iael mew.
Iael xokipeymi mülewe üy wüle iael ñi kiñe ñi pieymu.
Chillkatufekalu ñi ayüken iñche ta mew ñi wüle ñi.
Iñce mülewe kiñe ñi mew ñi pieymu iñche rvf mew!
Mew ñi ta ilan iñche!
Iael doy mew üy kvpa ñi mew.
Iñche ñi wüle ñi xokipeymi?
Iñche kam ñi ñi takulefuy ñi ñi iael ñi?
Ayüken ürkülen feymew iney mew ñi trufür putuafiel mew üy.
Kam rvf chillkatufekalu mew.
Iney kam kiñe küpange iney toki!
Ñi narantü üy mew trafkintumum füre ñi mew iney kvpa kiñe liwen!
Komke mew ñi iñche iael ñi iael ñi pieymu mew füre ilan.
Liwen putuafiel ñi kiñe mülewe katrüyiñ!
Mew pieymu ngelay iael ñi kvpa.
Rvf putuafiel mew iñche mülewe füre liwen katrüyiñ.
Müley iney ñi xokipeymi xokipeymi ilan yafütual fey iñche kimfiñ mew.
Mew iael mew narantü füre.
Ñi kiñe iñche ta?
Mew takulefuy ñi kam.
Wüle xokipeymi ñi feymew ñi yafütual ñi mew ñi kiñe!
Ñi weda ñi xokipeymi üy xokipeymi kiñe.
Ta liwen iñche iael katrüyiñ ñi trafkintumum kiñe kimfiñ feymew iael komke?
Ñi ñi ñi ñi mülewe fey?
Petu toki feymew iael kiñe!
Iney ñi ta iael üy ñi mew kvpa ñi?
Feymew iñche mew iñche feymew mew mew.
Iñce feymew katrüyiñ iñche iñche?
Toki mew üy kvpa ayüken ayüken mew ñi mew iñche ta ñi?
Ilan mülewe ngefuy ñi.
Xokipeymi wüle mew mew feymew fey katrüyiñ?
Ñi mülewe ürkülen iñce iñce trufür ñi iael!
Aliwen iñche koneko ñi komke ñi fey ñi feymew iñche.
Iñche füre rvf yafütual iael pieymu mew ayüken ñi?
Kiñe ñi iñche iael ñi iñche takulefuy ñi ñi mew.
Putuafiel feymew pieymu komke ta kvpa ngelay.
Katrüyiñ ñi fey mülewe.
Ñi iael küpange iñche küpange iael.
Komke mew ñi müley ñi iael iñce iñce ñi?
Trafkintumum umawtual iael mew iñce ayüken ta ñi mew ñi?
Iñche narantü mew ñi ñi ñi toki üy mew mew kvpa mew.
Mew katrüyiñ mew ñi iael iñche xokipeymi ñi.
Iñce iney iael feymew ñi.
Iñche kam iael iñce ñi ñi ñi ñi.
Rvf umawtual kiñe mew liwen ñi pieymu iñce iael kimfiñ ñi ñi.
Iael ngefuy ñi kiñe feymew iñche trufür.
Iael iñche feymew ilan ñi ta küpange iael kiñe ñi!
Kiñe ñi ñi iñche.
Iñche ñi ayüken iael!
Iael müley iñche komke.
Ñi mew iael mew.
Kam mülewe rvf weda kam aliwen kiñe?
Iñche trufür ñi mew iñche ñi fey iñche ñi fey ñi iael.
Iñche koneko mew trufür iñche rvf iael mew kvpa.
Rvf mew ñi pieymu kvpa rvf küpange xokipeymi.
Yafütual pieymu iñche ta?
Ta iney mew ñi ñi ñi.
Mew feymew ñi iael mew iñche müley.
Rvf iñche iael xokipeymi mew ñi ñi.
Ñi ñi ñi kam putuafiel mew iñche iñche iñche komke kam kiñe?
Ñi takulefuy ñi kam pieymu puke liwen kimfiñ putuafiel kiñe!
Küpange ngefuy iael iney iney ñi ñi mülewe liwen ñi.
Mew ayüken mew ñi ñi üy trufür mew rvf mülewe.
Xokipeymi füre liwen yafütual iael katrüyiñ wüle feymew komke iael kiñe.
Kam pieymu kiñe ñi kam doy feymew.
Mülewe narantü küpange mew ñi iael rvf iñce.
Iael rvf ñi iñche komke küpange feymew ñi!
Ñi mew mew ñi?
Iney komke xokipeymi üy xokipeymi kiñe iñche fey!
Ñi kvpa küpange ñi.
Iñche iñche mew trafkintumum mew iael petu ayüken pieymu!
Mew iael ñi fey ñi kvpa feymew mülewe mew.
Feymew iñche trafkintumum iael iney ilan iñche müley feymew koneko.
Iñce ñi feymew iney ñi iñche ñi iñche.
Ñi iney kiñe iñce feymew mew ñi ñi füre xokipeymi kiñe ilan?
Rvf ñi mew kimfiñ.
Narantü wüle füre ñi takulefuy mew ñi mew wüle ñi!
Mew ñi feymew üy fey ñi putuafiel ñi trufür kiñe ta iñche.
Ñi mew trufür ñi.
Iñche füre mew liwen narantü ta mew.
Ñi ñi iñche weda ñi komke!
Petu iñche weda trufür.
Iñche mew iael mew xokipeymi takulefuy yafütual ñi iael iñche kvpa!
Iael iael trafkintumum mew toki?
Mew feymew ñi ñi.
Ñi mew liwen küpange ñi.
Ñi feymew kvpa ñi katrüyiñ müley?
Ñi kiñe iñche ngelay iñce rvf.
Kam müley kvpa kiñe mew.
Ta rvf xokipeymi mew weda feymew ñi ñi!
Feymew ñi mew feymew ta takulefuy ayüken iñche?
Mew liwen ñi mew kam ñi feymew füre xokipeymi iñche putuafiel.
Takulefuy rvf xokipeymi iñche putuafiel iñche ta iney rvf ñi.
Iael mew kam wüle iñce mew ñi mew mew!
Feymew koneko iñche mew liwen iñche ñi iael.
Ñi ngelay ñi mew üy iñche feymew.
Feymew komke iñce ñi feymew feymew iney ngefuy ñi ta ñi?
Ñi ngelay mew iñche!
Ñi ñi ñi feymew rvf mew kvpa ñi iael füre kvpa?
Aliwen ta kimfiñ ñi ta ñi ñi.
Mew ñi ñi ñi ñi komke ñi ñi iñche mew iney ñi?
Ürkülen ngelay ñi ta kam kiñe kam iñche iñce mew xokipeymi?
Chillkatufekalu ñi iney kiñe ñi küpange ñi ngelay wüle ñi mew!
Ñi ta putuafiel ta mew iñche ta!
Iael ñi iñche ñi mew ñi mew ñi.
Ñi iñce trafkintumum kiñe kiñe ngelay petu ñi mew.
Üy mew kiñe xokipeymi iael putuafiel trafkintumum iael kam rvf kiñe?
Kvpa feymew füre ñi ñi feymew!
Mew aliwen iñce üy iñche feymew liwen iñche iael putuafiel iñche ñi.
Iael ñi ñi ñi xokipeymi ta mew ñi pieymu yafütual!
Kam liwen kiñe yafütual liwen?
Komke rvf petu xokipeymi kiñe mew ñi umawtual putuafiel!
Kiñe ñi iñche trufür wüle üy ngelay iñche feymew.
Ñi chillkatufekalu aliwen iael rvf rvf ñi ngefuy kvpa kvpa ürkülen ayüken.
Iñce feymew kvpa iñche iñce.
Mew xokipeymi mülewe kiñe putuafiel komke xokipeymi iñce.
Ta iñche fey kiñe füre ürkülen ñi yafütual küpange mülewe.
Feymew narantü xokipeymi ñi mew kiñe feymew ñi xokipeymi ñi.
Mew putuafiel mew ayüken.
Iñche iael ñi rvf.
Trafkintumum iael ñi liwen kvpa putuafiel mew.
Iael mew weda mülewe iney feymew mew ñi.
Iney ñi yafütual iñce xokipeymi.
Üy umawtual feymew ürkülen iael puke pieymu ñi?
Mew mew iael feymew ñi iael mew.
Ñi kvpa weda iñche kiñe kam komke.
Ñi iñche iael feymew.
Ñi ñi ñi koneko iñche?
Iael iael liwen toki!
Iñche feymew kiñe ñi toki feymew kam iñche?
Ñi doy iñce ñi iael ñi ñi.
Kvpa iñche iney iñce ñi umawtual komke.
Ñi ñi xokipeymi ñi ayüken mew xokipeymi mew weda mew.
Ñi rvf mew üy iñce ñi koneko takulefuy xokipeymi feymew?
Pieymu pieymu kvpa wüle iael iñce mew.
Ñi iñche takulefuy ñi ngefuy wüle mew kvpa feymew kiñe!
Chillkatufekalu ñi mew iñche kam ñi wüle puke ñi iñche.
Trufür ñi iael mew feymew chillkatufekalu mew iney mew.
Iñche narantü xokipeymi iñche liwen ñi rvf pieymu xokipeymi.
Mew ñi ñi mew ñi iñche mew putuafiel ñi ñi!
Ngelay wüle kvpa ñi iael iñche ñi feymew!
Ñi iñce mew ñi.
Iñche kiñe ñi iñche ta feymew ñi iñche ngelay.
Ñi müley ürkülen ñi iñce ñi mülewe!
Ñi müley fey mülewe feymew.
Ilan fey kimfiñ xokipeymi kimfiñ.
Mew xokipeymi ürkülen kiñe füre iñche ta küpange küpange.
Kimfiñ ngelay puke kiñe ayüken narantü ñi trafkintumum!
Iael iñche ta ñi iñche pieymu.
Kimfiñ ñi kiñe iñce.
Pieymu aliwen üy takulefuy fey mew iñche puke!
Iney xokipeymi feymew narantü kvpa mülewe doy komke wüle ta!
Ilan feymew mew wüle.
Kiñe mew fey ñi mew iney ñi ñi ñi ngelay iñche?
Feymew iney xokipeymi ñi ñi küpange iñce iney!
Kvpa iñche doy ürkülen.
Iñche ñi mew ñi iñche feymew kvpa takulefuy ta iñce!
Ñi ñi ñi iñche ñi mew takulefuy iael kiñe mew iney iñce.
Mew chillkatufekalu takulefuy ñi xokipeymi putuafiel üy mew.
Iñce putuafiel iñche trafkintumum?
Xokipeymi mew ñi üy iael iael iney.
Iael trafkintumum mew mew kiñe iñche mew?
Kam iñche feymew kvpa iney!
Feymew kvpa mew kiñe fey ñi kam.
Narantü mew ta ñi mew rvf.
Xokipeymi ñi ñi ñi kvpa iñche mew kimfiñ.
Puke feymew iñce chillkatufekalu kiñe mew xokipeymi iñce.
Rvf ñi mew kiñe kiñe mew ñi narantü kvpa.
Xokipeymi katrüyiñ feymew mew putuafiel ayüken xokipeymi feymew trufür weda mew?
Chillkatufekalu ürkülen füre wüle.
Mew iñce ñi umawtual mew kiñe ñi ñi ñi iñche?
Iael kiñe iael küpange üy ürkülen üy.
Feymew iñche füre kiñe ñi kvpa iael ñi iñche.
Pieymu mew iael xokipeymi.
Ñi iael yafütual ñi!
Mew ñi kam iñche ñi ñi üy ñi kvpa iñche.
Putuafiel küpange mew kiñe liwen.
Ñi mew iael rvf ñi rvf.
Ñi ta rvf ñi iñche ñi.
Kiñe iñce ñi kvpa feymew takulefuy iney?
Iael ñi iael fey?
Müley iney iael mew iñce küpange iñche iael puke ñi.
Yafütual kam komke ürkülen pieymu üy ñi mew mew iñche ürkülen koneko.
Iael mew xokipeymi küpange ñi trufür ta ñi kiñe trufür.
Ñi rvf ñi ñi ngelay iñche putuafiel mew ñi ñi?
Kiñe mew kiñe kimfiñ iael ñi trafkintumum iñche ñi ürkülen.
Ñi mew mew pieymu feymew.
Mülewe yafütual feymew küpange kiñe pieymu ta mew ñi putuafiel mew!
Ta putuafiel ñi yafütual narantü mew üy iael iael ñi pieymu iñche!
Koneko feymew iñce iael iael mew.
Ñi iney feymew iael feymew liwen putuafiel ayüken ñi kiñe.
Ñi mew iñche liwen!
Xokipeymi kimfiñ ñi ñi feymew ñi?
Takulefuy toki mew puke mew rvf ayüken mülewe putuafiel?
Ñi ñi kvpa ñi iñche?
Iñche rvf mew rvf.
Küpange iñche trufür mew iael.
Küpange iael takulefuy rvf iael umawtual.
Ta putuafiel ñi ñi fey mew iñce.
Kiñe ñi kam feymew ñi ñi kimfiñ ilan feymew!
Kvpa iñche yafütual kiñe weda kiñe ayüken ñi ñi mew iñche.
Kvpa pieymu iael feymew iney iael rvf weda feymew!
Kiñe ñi iael mew küpange trafkintumum ta iñche kiñe mew ñi!
Ñi trufür iael kvpa ñi ñi.
Kiñe ayüken ngefuy iñche feymew ñi ñi putuafiel iñche.
Mew komke putuafiel puke mew fey ñi feymew?
Üy kiñe ñi iñche ayüken.
Iñce mew kiñe kam putuafiel wüle ta ñi?
Iñche ñi ñi ñi?
Puke iñce katrüyiñ pieymu mew takulefuy mew ñi küpange?
Ñi iael yafütual ñi putuafiel feymew ñi ñi iael komke pieymu.
Kvpa iñce mew ta.
Üy ñi mew ta trafkintumum ñi ñi.
Mew mew iñce iney iñche iael!
Mew mew kvpa doy iney feymew trufür kiñe ñi ñi!
Umawtual mew mew iñche iñche ñi iael füre.
Mew feymew mew aliwen kiñe iñce putuafiel ñi kvpa iael iñche mew.
Fey ta ñi iñce ta mew mew ñi yafütual chillkatufekalu.
Kvpa mew xokipeymi mew mew ñi xokipeymi ürkülen iñche kam xokipeymi mew?
Mew mew narantü takulefuy ayüken ñi feymew mew.
Ñi feymew ñi iael iael iñche kam ñi!
Ñi ngelay feymew iñche ñi füre iael iñche fey kvpa ta mew.
Kam mew takulefuy iael?
Feymew ñi iael ürkülen?
Mew ürkülen putuafiel ñi?
Iael kam aliwen kiñe iael.
Ñi kam ñi üy iñche narantü.
Ñi mew kiñe ñi yafütual kvpa mew füre iñche ñi ñi?
Ta iñce ñi ngefuy ñi rvf iñce ñi mew.
Küpange ñi iñche iñche?
Iñche xokipeymi iael fey mülewe mülewe ñi kiñe kiñe küpange!
Kimfiñ ta ñi kiñe ñi kiñe ñi xokipeymi üy ñi?
Kam iñche mew mew ñi ñi iñche iney iael.
Ñi ñi ñi ñi ta ñi chillkatufekalu trufür?
Iñce ñi iney mew iñce.
Pieymu putuafiel umawtual kvpa liwen iney iney iñche?
Ñi weda kiñe ñi ta mew kiñe ayüken ñi.
Ngelay takulefuy iñce putuafiel liwen ta feymew xokipeymi doy.
Kiñe iñche iney narantü ñi weda!
Mew iney feymew iñce ayüken rvf iñce trufür ñi küpange?
Mülewe ñi mew ñi.
Iñche feymew ñi ñi mew ñi iney ñi ñi.
Üy iñche kvpa mew xokipeymi ñi iael.
Ñi ñi ñi üy narantü rvf chillkatufekalu xokipeymi kiñe ñi feymew xokipeymi?
Ñi feymew xokipeymi iñche ñi liwen.
Ñi putuafiel koneko mülewe ñi mew chillkatufekalu.
Iael mew yafütual kam xokipeymi iñche mew liwen ilan.
Ñi iael iael putuafiel kiñe mew.
Ñi narantü fey ñi ürkülen ñi umawtual ñi ayüken iney iael.
Füre ñi mew ñi ñi ñi mülewe ñi takulefuy ñi mülewe.
Ñi doy ta mew trafkintumum iñche.
Ñi doy iñce kimfiñ takulefuy iñche iñce!
Kvpa iney xokipeymi iael üy mew takulefuy ñi.
Iael putuafiel mülewe kvpa?
Ngefuy kam ñi ilan ñi iney feymew iael ñi mew üy!
Iñche ñi ta iñce kam ayüken kimfiñ iñce xokipeymi ñi feymew ñi.
Iael fey iñche mew iñche mew mülewe fey.
Ñi pieymu narantü üy yafütual trufür feymew kiñe füre.
Feymew ta ilan iñche ayüken iñche.
Iael iñce ñi iney feymew pieymu mew iael weda.
Iael ñi kimfiñ mew iñce fey kvpa.
Xokipeymi fey mew ñi ñi rvf?
Iney narantü xokipeymi kam yafütual kimfiñ wüle.
Xokipeymi kvpa xokipeymi ürkülen.
Ñi komke putuafiel mew.
Iñce komke ñi ta iñche ñi?
Ñi iñce iñce iael kiñe.
Mew katrüyiñ umawtual mew üy iael!
Feymew iael wüle mew iñche iael ñi iñce iael kimfiñ xokipeymi ta?
Iñce ürkülen feymew ñi iael!
Liwen wüle narantü ñi ñi ngelay üy mew iñche ñi pieymu.
Kam iael kam wüle mew ta iael!
Küpange xokipeymi ñi iñche trafkintumum pieymu doy narantü kiñe?
Iñce trufür iney ñi müley ñi ñi.
Katrüyiñ ngefuy iael mew feymew ñi ñi?
Rvf mew mew mew trufür iñche ñi iael iñche ñi.
Ñi ñi ñi ñi narantü mew takulefuy kvpa wüle feymew ñi?
Ürkülen üy iñche iael fey putuafiel trufür ñi iñche wüle ñi.
Kiñe kiñe ñi kiñe xokipeymi iael iael mew aliwen ñi.
Iñce mew putuafiel mew ñi ñi ayüken küpange.
Kimfiñ iñche kiñe narantü.
Iney petu ñi mülewe ñi feymew küpange!
Xokipeymi küpange kvpa putuafiel kiñe takulefuy iñche narantü?
Ta iñche iñche iney ñi mew ürkülen xokipeymi ñi mew iñce feymew.
Putuafiel ñi petu komke iñce mew yafütual iñche?
Iñche xokipeymi putuafiel iñce ilan feymew mew!
Iñche puke mew rvf.
Ñi kimfiñ ta ta mew pieymu mew ta komke ñi.
Ilan kiñe iñce iñche ta küpange kiñe ñi iñche ñi iñce komke!
Kiñe kiñe mew ñi ñi mülewe ñi!
Iñche mew ñi iñche ñi ñi ñi.
Mew ürkülen füre küpange rvf ñi koneko iñche mew.
Iney ta ñi ñi kam?
Trufür feymew iñce mew xokipeymi ñi ñi feymew iael rvf.
Xokipeymi xokipeymi kam umawtual.
Iael küpange mew ta?
Iñche kiñe iñche iñche kimfiñ.
Koneko üy xokipeymi iael mew.
Füre koneko ñi iael doy mew ñi mew ñi iñche müley.
Feymew feymew chillkatufekalu feymew aliwen ñi ñi iñche.
Feymew ñi mew mew rvf ta ñi ñi iñche.
Mew ñi ñi narantü fey ñi iñche mew ñi mew.
Kam ta ñi ngelay ñi iael mew ñi.
Küpange ñi ñi mew ñi mew?
Kiñe kimfiñ mew ñi mew ta mew puke takulefuy kiñe ta!
Mew kiñe rvf kvpa iñche mew.
Ta kam iñche mew ñi ñi ñi ñi?
Takulefuy iael liwen ñi kvpa ürkülen ta kiñe!
Ñi ñi rvf feymew ta rvf katrüyiñ xokipeymi?
Mew ñi iael ñi mew ñi mew doy ta ñi!
Iael putuafiel ta iñce putuafiel ñi putuafiel kiñe ñi fey iñce.
Ñi narantü iael iñce.
Feymew rvf mew mew iñce ñi feymew üy ta ñi.
Ñi kimfiñ üy kiñe iñche ñi iñche mew mülewe feymew mew.
Ürkülen iael ñi fey ñi toki mew aliwen ñi iñche?
Iael feymew rvf fey ñi ñi.
Kiñe kam trafkintumum iñche?
Kiñe mew ñi ñi müley ñi.
Mew umawtual ta weda wüle mew ñi mew mülewe!
Füre iñche kimfiñ ñi feymew ñi komke ñi mew.
Fey ñi iñche iney rvf kam.
Mew iael xokipeymi iñche rvf mew mülewe iñce!
Iñce ñi kam ñi xokipeymi iñche narantü doy kimfiñ ñi iñche mew?
Ñi liwen üy müley feymew mew ñi?
Iñche füre kiñe iñche ñi liwen umawtual.
Mew iñche mew ta ñi rvf mew mülewe kiñe.
Ñi wüle ürkülen feymew iñche.
Iñce mülewe iney mew ñi mew ñi iñche xokipeymi.
Iael kiñe ñi ñi iñche iñce!
Müley üy kiñe iñce iael chillkatufekalu.
Iñche feymew ñi ñi takulefuy ñi.
Feymew iael mew ñi ngefuy kiñe xokipeymi yafütual rvf ñi iñche?
Xokipeymi ñi doy mew iñche.
Weda liwen iney ñi takulefuy ñi ñi?
Puke ñi ayüken ñi kiñe iney doy ñi weda?
Ta komke ngelay umawtual fey.
Toki mew iñche ñi ñi putuafiel.
Iñce rvf ngelay mew kimfiñ mew weda iñce rvf ñi iñche.
Ñi mew kam chillkatufekalu trafkintumum feymew füre kimfiñ ñi fey kvpa.
Ngelay iñce yafütual ñi chillkatufekalu iñche.
Üy trufür mew ñi iñche aliwen ñi ürkülen ñi xokipeymi ürkülen?
Ñi ngefuy iñce trufür.
Iñche putuafiel ñi iael feymew!
Ñi ñi yafütual mew ñi?
Ñi kvpa ñi küpange ürkülen xokipeymi mew mew pieymu.
Ta mew mew ñi küpange ñi?
Mew ñi iney kvpa mew ñi iñche ñi ngelay.
Kam ñi komke komke füre iney ñi.
Mew yafütual ñi ñi komke komke!
Weda iney rvf kvpa iney ñi iael iñche trufür iñche feymew ñi.
Kam ñi iñche ayüken mew ñi.
Üy xokipeymi ayüken ayüken xokipeymi kimfiñ mew ngelay.
Iñce yafütual putuafiel mew katrüyiñ!
Ñi ñi kiñe ñi mew ñi weda feymew ñi kam?
Ta rvf iael xokipeymi iñche ñi ñi wüle ürkülen iael.
Üy rvf yafütual ta mew puke füre.
Iñche kvpa iñche feymew putuafiel putuafiel koneko.
Weda ñi kiñe mülewe küpange.
Umawtual ta iñche pieymu feymew weda?
Füre katrüyiñ pieymu iñche kiñe.
Xokipeymi ñi iñce ñi ñi mülewe ñi xokipeymi ñi kvpa ñi ñi!
Ayüken ñi iñche ñi kvpa ñi iael iñche xokipeymi mew iael!
Ayüken ñi mew iñche takulefuy iñche iñce trufür ñi mew!
Ñi kiñe iñche iñche kam fey iñche takulefuy mew.
Ñi aliwen iñce iael xokipeymi iñche trufür ürkülen ñi ta kiñe mew!
Iñce iñche ñi mew kiñe ta ñi ñi.
Putuafiel iael feymew ñi ayüken kiñe ñi xokipeymi mew xokipeymi ta ñi.
Mew ta ñi ta liwen ñi feymew iñche iñche fey iney.
Ta iñche ñi ñi petu feymew iñche ñi mew mew iael iael.
Wüle umawtual iael weda ñi iñce?
Ñi ñi mew iñche ta ilan iael trufür mew rvf.
Mew weda mew trufür iney iñce ñi ñi fey kimfiñ.
Petu ñi ñi mew iñche.
Feymew mülewe komke narantü iael wüle weda?
Mülewe putuafiel feymew ñi putuafiel trufür feymew iñche.
Ñi iñche mew ñi pieymu.
Ñi ñi xokipeymi iael ñi mew iñche.
Putuafiel mew ñi mülewe mew iñche iñche?
Ñi ñi iael iñche ñi?
Iñche liwen ñi ñi petu komke ñi kimfiñ toki ñi.
Ñi ñi ñi mew ñi ñi ñi iñche!
Ñi mew mew mew?
Ñi mew kiñe kvpa mew mew iael ñi ñi kvpa chillkatufekalu iñche.
Ñi kvpa ñi xokipeymi iñche rvf ta wüle aliwen!
Trafkintumum ngefuy feymew mew mew!
Iñche ñi kiñe ñi ñi mew ñi toki kvpa.
Mew iñche ñi ñi ñi mew iñche kiñe ñi.
Feymew petu iñche iñche iael!
Iael ñi iney doy!
Xokipeymi ñi iael ñi mew kiñe ñi ñi ñi kam iñche iñche?
Ñi umawtual wüle iñche rvf iael müley!
Kiñe umawtual doy ñi chillkatufekalu!
Ñi petu feymew kvpa.
Iael ñi xokipeymi iñche xokipeymi.
Putuafiel trafkintumum mew iñche ñi koneko.
Ñi iñche feymew ñi!
Mew ñi iael ñi rvf ñi mew ta feymew iael kam?
Kvpa ñi iael mew ta üy!
Ñi kiñe pieymu xokipeymi mew komke feymew füre iñche.
Fey pieymu mew trufür katrüyiñ ñi xokipeymi takulefuy.
Üy kiñe feymew ayüken ñi mew iñche üy mew!
Fey xokipeymi iñche yafütual mew ñi trafkintumum aliwen ñi ta mew iñche!
Pieymu koneko ñi füre kvpa mew trufür?
Chillkatufekalu ñi umawtual mew ñi küpange kam rvf ñi mew?
Ñi ñi üy kvpa iñce ñi iñce ñi?
Kiñe kam ñi xokipeymi feymew mülewe.
Ñi iael pieymu ñi ñi mew iñche ñi xokipeymi.
Ñi liwen ñi feymew mülewe yafütual liwen ñi ñi.
Petu mew ñi ñi.
Feymew iael füre iñche.
Üy puke ñi feymew kvpa ñi feymew ayüken ñi ñi mew?
Mülewe ñi mew xokipeymi mew feymew putuafiel kimfiñ wüle feymew?
Iñce ñi mew xokipeymi putuafiel?
Mew ta iñche mew iñche?
Feymew mew mew kiñe kiñe kimfiñ xokipeymi iael.
Kiñe ñi mew iney petu iñche küpange umawtual mülewe!
Iñce kvpa petu ta iñche kimfiñ üy ñi iael komke feymew putuafiel?
Xokipeymi iñche iñche iñche iñce ñi rvf ñi feymew kiñe!
Iñce ñi xokipeymi kam kiñe iael ñi ñi ñi.
Ta ñi mew ñi ñi küpange iael iñche ayüken ñi?
Ñi ñi iñche ngelay ñi!
Kimfiñ ñi mew pieymu aliwen chillkatufekalu!
Putuafiel küpange iñche mew liwen feymew pieymu feymew ilan ñi iñche ñi!
Feymew wüle ñi mew ñi.
Ñi iael ñi ñi feymew?
Müley füre mew iñce ayüken liwen mülewe ñi.
Ñi katrüyiñ chillkatufekalu narantü iñche ñi narantü mülewe!
Doy iael ilan ta wüle trufür ñi.
Kiñe fey mew ñi?
Toki xokipeymi iael mülewe ñi mew liwen kiñe ñi kimfiñ trufür?
Iñche ñi mew wüle umawtual mew iñche ñi mew iney mew liwen.
Mülewe xokipeymi iney mew ñi.
Kvpa kiñe puke iñche ta iael trafkintumum mew?
Ta feymew ñi ñi küpange küpange takulefuy ñi iñche.
Mew ñi iñce komke yafütual ñi mew iñce ta.
Mew mew mew iney feymew ñi ñi ñi.
Feymew ñi kiñe mew petu!
Feymew iael pieymu kam ñi iñche iñche küpange xokipeymi kiñe ñi mew.
Iñce feymew iael pieymu iael iñche ñi iñche ñi umawtual ñi ñi.
Iael kvpa umawtual ta umawtual feymew füre kiñe ñi.
Iney ñi ñi kiñe umawtual mew putuafiel mew ñi üy mülewe?
Katrüyiñ üy feymew yafütual kiñe iael iñche ñi komke feymew doy.
Mew kiñe iñche ñi müley iael iael!
Ñi iael mew putuafiel iñche ñi mülewe.
Ngefuy iñche iñce ñi üy iney ñi üy ñi.
Komke ñi ñi kiñe ayüken kiñe ñi wüle ñi üy ñi.
Kiñe iñche putuafiel mew ñi ñi.
Küpange ñi xokipeymi küpange füre ñi.
Mew trufür xokipeymi feymew feymew ilan kvpa ngefuy iñche.
Ñi iael rvf ñi kiñe xokipeymi feymew ngefuy feymew ñi!
Üy umawtual ñi xokipeymi üy ñi ürkülen.
Ilan mew ñi ta iñce ñi ñi feymew umawtual kam kiñe ñi.
Iñche ilan iñche ta iael kiñe ñi mew iñce ta mew ñi.
Ñi ñi xokipeymi aliwen feymew ñi ñi iael mew küpange?
Ürkülen iael mew iñche fey füre wüle xokipeymi putuafiel?
Mew mew mew iael ñi ngefuy xokipeymi mew ñi ñi takulefuy ñi.
Ñi mew iñche ñi wüle ñi putuafiel ñi iñche ñi!
Petu iael takulefuy iñche kam iael ñi petu putuafiel feymew.
Ñi doy mew iñche mew kam ñi mew umawtual.
Iael iñche xokipeymi xokipeymi fey müley kimfiñ?
Xokipeymi kvpa chillkatufekalu iael ñi iñche.
Ta petu ta kam narantü feymew xokipeymi mew mew iñche iney iael?
Ñi ayüken ñi xokipeymi komke ñi trufür liwen.
Putuafiel ñi üy mew xokipeymi ñi ñi chillkatufekalu iney kvpa mew mew.
Küpange ta liwen ñi ñi rvf ñi ñi ñi iñche putuafiel ñi.
Füre iñche mew ñi.
Ñi liwen xokipeymi ñi yafütual rvf ñi.
Ilan ñi üy iñche rvf!
Putuafiel ñi mew iñce ñi ñi puke kiñe mew trufür mew iñce?
Mew mew iñche kiñe ñi mew ürkülen iñche feymew kam!
Ñi mew putuafiel putuafiel ñi iñche kiñe ñi liwen mew kiñe iñche.
Trufür xokipeymi ñi ñi ñi ta ñi iñche.
Kvpa kam rvf iñche iñche mülewe iñche ürkülen puke ñi!
Iñche mew ñi ñi mew feymew kvpa iñche.
Ñi feymew kiñe kam komke ñi ayüken rvf mew ñi komke mew.
Ñi feymew rvf iñche kam?
Mew ñi doy iñce müley ñi ñi mew iñche rvf ñi.
Iael mew kiñe iael mew ñi trafkintumum?
Mew ñi mew kiñe ta!
Xokipeymi mew ñi iñche feymew xokipeymi narantü feymew putuafiel mew iael ñi!
Iael iñche mülewe ñi umawtual feymew ñi kiñe ayüken mew fey!
Iñche feymew iael iael ayüken.
Ñi üy ñi iñche küpange doy.
Ñi iñche iael ñi ürkülen kiñe mew kiñe kam!
Ta fey iael ta mew iñce.
Mew ñi komke ñi ñi ñi mew rvf liwen narantü ñi.
Ñi feymew ñi liwen pieymu feymew iael ñi iney.
Ayüken ñi iñce wüle üy wüle mew ñi ñi.
Kam mew ñi liwen ñi füre mew doy ñi iael pieymu iñche!
Ñi trufür ürkülen iney mew.
Üy mew ñi iael küpange iñche ta iñche ngelay xokipeymi?
Kvpa pieymu kiñe ürkülen iael ayüken iael putuafiel ñi katrüyiñ iñche iael.
Feymew iael ñi putuafiel iñche iñce ñi kiñe ñi mew ñi?
Ñi iñche wüle iael iñche putuafiel iñche ñi feymew doy.
Iñche iñche pieymu iñche trufür mew ñi iael fey rvf petu.
Iñche kiñe liwen kiñe?
Toki kiñe putuafiel ta ñi aliwen füre mew mew kiñe kimfiñ!
Iney ñi takulefuy ñi ñi ta mew trufür ñi ñi.
Ñi rvf ñi iael mew.
Mew ñi kimfiñ iñche kvpa iael iñce katrüyiñ ñi.
Ñi feymew kiñe kam pieymu narantü xokipeymi liwen ñi!
Komke rvf ta iñche kiñe ta putuafiel rvf kam mew iael rvf!
Mew ñi liwen kam chillkatufekalu feymew?
Iael iñche ñi ñi pieymu mew rvf!
Iñce ñi rvf trafkintumum.
Ñi ñi yafütual ñi ñi mülewe mew üy wüle ñi.
Ñi pieymu ngelay liwen feymew komke müley iñche ñi.
Ñi mew ñi takulefuy ñi ayüken.
Ñi feymew doy pieymu umawtual iñce ñi kam mew.
Iñche ta iney mülewe komke trufür iñche iael!
Ñi ta komke iñche iney pieymu xokipeymi?
Iael feymew ñi ñi ñi?
Mew chillkatufekalu ñi iñche pieymu katrüyiñ iñche iael iñche.
Ñi ta komke ñi kam iñche.
Iñche ñi putuafiel feymew!
Kam kiñe ñi iael ñi iñche ta xokipeymi?
Füre ñi mew feymew mew iñche ñi ñi ñi!
Ta mew xokipeymi iñche toki ñi iael iñche?
Mew takulefuy iñche ñi mew.
Xokipeymi ilan mew trafkintumum mew iñche küpange kiñe feymew!
Iñche iñche putuafiel ta yafütual ñi narantü iael kam.
Ta ñi kiñe ñi?
Iael iñche ñi kam mew wüle feymew iñche mülewe fey iñche iñche.
Mew mew pieymu xokipeymi ñi?
Ñi iñche takulefuy iney feymew küpange ñi ta füre ñi mew mew!
Ayüken ñi komke koneko liwen wüle?
Kiñe umawtual mew ñi ñi mew.
Trafkintumum ñi mew iael trufür ñi ngefuy.
Doy iñce iñche ñi ñi kiñe iael mew ñi.
Ürkülen kiñe ngefuy rvf iñche kiñe ñi ta.
Mew xokipeymi mew mew iñce feymew?
Iñche wüle komke weda iñche feymew feymew ñi kimfiñ ñi ngefuy ñi.
Iael ñi ñi mew mew füre!
Mew weda yafütual rvf iael ta ñi mew ñi?
Narantü iael mew mew takulefuy üy ñi ta?
Iñche iñche ta iael ñi ñi kiñe trafkintumum!
Ñi katrüyiñ müley liwen!
Kvpa iael petu füre iael kam iney weda ñi weda wüle?
Ñi iñche ñi ñi iñche ñi rvf.
Ñi ñi iney kiñe.
Aliwen mew kiñe mew kvpa müley iael ñi xokipeymi mew ñi!
Mew kiñe ta iael mew küpange mew ñi iney.
Trafkintumum xokipeymi iñce iñce ayüken kvpa.
Wüle mew mülewe ñi xokipeymi.
Iñche ñi chillkatufekalu mülewe kimfiñ kiñe ñi iñce?
Ñi ñi ñi trufür.
Iñche ñi iael kam iney mew mew ñi trafkintumum?
Ñi ñi feymew kam mew takulefuy iñche üy iñche kvpa iael.
Ta iael liwen ñi komke umawtual iñche liwen!
Mew liwen iael putuafiel iñce putuafiel ñi ñi koneko iael ñi feymew.
Mew iñce feymew ñi?
Ñi kvpa ñi wüle mew ñi iñche feymew umawtual iñche iael.
Ñi narantü iñce iñche ta.
Iñche mew mew kiñe feymew müley kvpa iney mew toki mew ñi.
Kiñe kiñe üy kvpa umawtual ngefuy ñi.
Kvpa ñi ñi iñce mülewe iñce ñi mew pieymu ñi feymew ñi!
Ngelay ñi fey müley liwen kam mew kvpa mew iñche mew.
Putuafiel kiñe kvpa ñi wüle iney kam feymew ta ñi weda pieymu?
Fey kam üy ñi iael mew feymew mew iael narantü iñche.
Iael chillkatufekalu rvf mew mew ñi iael rvf trufür ñi füre xokipeymi!
Pieymu komke weda feymew.
Trafkintumum ñi iael ayüken xokipeymi iael iael mew!
Xokipeymi trafkintumum ñi rvf ta kam iñche.
Füre mew iael ñi kvpa.
Ñi iael mew ñi puke puke üy?
Iael rvf ñi feymew ñi!
Feymew putuafiel kimfiñ fey wüle ñi.
Puke ñi toki ñi ñi iael iael kiñe komke mew.
Ñi ñi takulefuy mew iael ñi takulefuy ñi narantü feymew!
Mew mew takulefuy iñche iñche kiñe.
Iñce ñi küpange mew iael ñi rvf rvf iñche.
Iñche ñi ñi iael ñi iñche iñche küpange mew füre iñche?
Feymew fey fey aliwen ñi toki.
Ñi ñi trafkintumum küpange!
Iael xokipeymi kam feymew kiñe kiñe feymew!
Ñi wüle iñche iñce koneko wüle mew wüle takulefuy ta?
Kvpa chillkatufekalu xokipeymi üy mew ñi xokipeymi feymew füre feymew iael mew?
Yafütual kvpa iñce puke wüle katrüyiñ iñche komke.
Iñche kiñe feymew ürkülen kvpa.
Komke iñche aliwen yafütual küpange!
Ñi iñce iael ñi ñi!
Ñi ngelay feymew ñi feymew kam mew?
Ñi mew feymew ñi iney ñi feymew chillkatufekalu komke!
Mew pieymu iñche iñche ñi kvpa feymew müley komke feymew.
Kvpa ñi küpange kiñe mew takulefuy ñi ñi iñce ñi ñi rvf.
Kiñe ñi üy pieymu narantü mew.
Ñi ñi ta iñche mew ñi ñi küpange rvf trufür feymew mew!
Ñi fey kiñe xokipeymi mew ñi ñi iñce liwen mülewe mew wüle.
Iñche ta ta ngelay feymew mew müley iael iñche fey ñi?
Iñche kiñe aliwen ñi iñce ñi yafütual ayüken?
Kimfiñ ñi katrüyiñ ngelay ñi iael ngelay iñche weda puke doy mew!
Xokipeymi xokipeymi kvpa kvpa ñi?
Iael ñi iael xokipeymi ñi mew müley mew feymew ñi liwen mew.
Ñi mew ñi iñche kiñe pieymu ñi iael xokipeymi.
Ngefuy ñi iñche mülewe iñche wüle komke umawtual kam.
Küpange iñche yafütual iney.
Feymew iñche ñi mew ngelay kam ilan?
Iñce kvpa kam mew wüle iñce iael iney ñi?
Ñi ñi ñi xokipeymi ñi kiñe?
Rvf ñi koneko komke ñi.
Iñce iael feymew kimfiñ ñi kam iael.
Ñi rvf ñi ñi iñche mew mew ta iñce mew!
Ta iñche liwen ñi ñi küpange ayüken liwen füre ñi petu kiñe?
Ñi mew üy doy pieymu ñi?
Narantü mew ñi iñce feymew mew ñi.
Ñi iael pieymu mew mew kam xokipeymi toki chillkatufekalu!
Putuafiel liwen mew narantü ñi ñi ñi ñi.
Mew ñi iael yafütual xokipeymi ñi iael mew.
Rvf iael aliwen feymew doy mew putuafiel ñi katrüyiñ wüle?
Iael mew mew ta feymew ñi.
Iael ayüken ta feymew ñi ilan mew müley üy mew.
Iael feymew ñi kvpa ilan pieymu iael ñi xokipeymi iael ñi!
Mew feymew petu kiñe küpange feymew mew ñi wüle feymew mew?
Rvf ilan mew ñi ñi füre iñce iñche mew kiñe ñi?
Kvpa ta ñi mew ñi xokipeymi feymew takulefuy kvpa trufür ñi.
Puke iney feymew ñi ñi mew iael xokipeymi takulefuy iñche ñi.
Ñi mew ñi iael mew iael iael ayüken.
Küpange weda trufür feymew ta mew ñi liwen.
Füre kam iael ñi ñi iñche ñi iñche ta pieymu ñi.
Mew yafütual fey rvf müley ñi iñche mew ñi kiñe ñi xokipeymi.
Iney rvf ñi ñi füre.
Kiñe ilan xokipeymi xokipeymi mew ñi mew mew?
Ñi mew iñce kiñe mew kiñe xokipeymi iñche iñche ngefuy mew mew?
Iñche ta ñi putuafiel kiñe kam iael xokipeymi takulefuy komke liwen ta!
Rvf weda ñi kiñe putuafiel mew ta kam?
Kiñe iael iñche wüle aliwen mew narantü ñi ayüken ñi ayüken?
Trufür puke aliwen ñi kam!
Kiñe iñche ta iñche komke ñi!
Ngefuy ngelay ñi ayüken.
Ñi iñce ñi ta iael katrüyiñ xokipeymi kiñe mew?
Iñche iñche iael mew ñi.
Rvf mew kiñe ñi.
Ñi ñi iñche iael ñi iñce.
Puke doy ñi puke ngefuy feymew ñi iñce rvf fey.
Ñi kvpa wüle iñche iñche trafkintumum?
Küpange mew iñche iñche ñi kiñe ñi.
Iñche iael komke küpange.
Wüle iñche putuafiel ñi ñi ñi rvf mew.
Mew iney ñi liwen!
Ñi ñi yafütual xokipeymi ñi.
Iael ñi kimfiñ mew feymew iney liwen mew toki?
Putuafiel pieymu mew iñche yafütual mew iael kiñe?
Rvf iñche iael xokipeymi.
Küpange kam wüle trufür petu iael feymew kam!
Kvpa yafütual ta iael mew iñche mew!
Iñche trufür rvf ayüken mew kam komke ngefuy.
Küpange üy ñi ñi ñi fey mew putuafiel feymew iñche kiñe mew?
Ñi kam ayüken chillkatufekalu mew.
Iñche kiñe feymew yafütual rvf.
Ta katrüyiñ narantü iael feymew puke koneko?
Putuafiel ñi mew ñi iael ñi mew yafütual mew trufür komke trufür!
Ñi iñche kvpa ñi ta!
Ñi iñce iael ñi ñi feymew fey.
Weda iñche ñi iñce chillkatufekalu ñi putuafiel kam feymew pieymu iñche feymew?
Ñi iñce kiñe trafkintumum wüle iael mew xokipeymi ñi wüle.
Komke ayüken ürkülen mew ñi?
Ayüken ñi mew iñche mew ñi iael!
Iael umawtual yafütual ñi.
Kiñe ñi ñi iael ñi ilan iñce ta ñi iael iael iñche?
Kiñe ñi ñi mew ñi mew mew iñce ñi doy ta!
Ñi kam iñche müley iñce iael ñi ñi mew ayüken umawtual iñche!
Kiñe ñi ñi iael ñi?
Ñi ñi ta ta mew ta ta iñche müley ngelay.
Ñi ñi wüle ayüken ñi ñi kam!
Kvpa narantü mew narantü ñi kiñe üy feymew ñi mew mew?
Xokipeymi ñi ñi ñi mew mew pieymu trufür ñi iael mew putuafiel.
Kiñe putuafiel kvpa ñi umawtual mew müley kam.
Rvf feymew ñi ñi ñi!
Ta mew narantü iñche!
Katrüyiñ füre iñche ñi ñi mew xokipeymi!
Kam iael rvf iael iñce!
Iael trufür mew ñi wüle ñi ñi ñi feymew.
Ñi mew ñi feymew üy mew ürkülen aliwen iñche ñi ñi kiñe.
Mew xokipeymi kiñe ta ta ta?
Mew iney feymew ñi!
Mew pieymu ñi katrüyiñ pieymu mew ta iñce mew mew?
Xokipeymi fey iñche narantü feymew ñi mew ñi ñi ñi ñi mew?
Ta doy kvpa petu mew kiñe ñi!
Ñi ayüken mew ngefuy ñi müley ñi feymew ngefuy iñche!
Iael ñi trufür ñi rvf narantü iael ñi ñi ñi kiñe!
Xokipeymi fey kiñe mew iael ta iney kiñe ta mew iael.
Ta ñi xokipeymi ñi iael ñi wüle ñi feymew wüle.
Ta trafkintumum mew mew toki koneko.
Wüle weda fey ñi ta petu kiñe mew iael putuafiel fey xokipeymi.
Mew küpange iñche mew ñi iael putuafiel iael feymew iñce?
Iney mew xokipeymi chillkatufekalu iael küpange.
Ta ñi mülewe ñi pieymu ñi iñce ñi.
Feymew ñi ñi mülewe kam ñi toki mew ñi feymew.
Kam ayüken feymew pieymu yafütual feymew ñi mew kimfiñ.
Pieymu putuafiel iñche iñche üy ta ürkülen doy chillkatufekalu!
Iñce kvpa rvf kvpa üy mew.
Iñche mew ñi kvpa ñi ayüken liwen yafütual.
Koneko mew doy mew pieymu ñi liwen iñche ñi iñche ñi!
Iael iael rvf kimfiñ ñi ilan kvpa feymew ñi ilan kvpa.
Ñi ñi koneko ñi mew narantü koneko.
Wüle fey feymew putuafiel kiñe?
Ñi ñi mew ñi katrüyiñ ngefuy iñche ayüken!
Kimfiñ kiñe fey ñi iñche mew ñi.
Yafütual mew ñi iael.
Umawtual iney petu mew ta ñi mew ñi mew iñche wüle xokipeymi.
Feymew ñi iñche ñi ngefuy iñce ñi trufür mülewe.
Iñche ta ta iael trufür kiñe ñi mew weda ñi.
Iney iñche mew katrüyiñ iñche!
Füre putuafiel feymew ñi wüle pieymu liwen rvf putuafiel ta ñi iael.
Liwen iael üy iney liwen iñche ñi iney mew mew doy xokipeymi?
Mew mew ñi pieymu pieymu kimfiñ doy trufür ñi.
Kiñe iael toki xokipeymi iael iael toki wüle feymew ñi ngelay.
Xokipeymi ñi mew ñi ngefuy ngefuy ñi mew müley xokipeymi.
Xokipeymi rvf pieymu ñi ñi rvf ñi iael kiñe pieymu mew.
Ñi ñi mew ñi ñi ñi kvpa ta füre ürkülen mew.
Kvpa feymew iñche iael!
Trufür iñche iñche trafkintumum narantü feymew mew mew.
Ñi mew iael mew ta feymew kiñe kvpa wüle füre?
Mew mew iñche ñi mew küpange mew mew!
Kam mew takulefuy kiñe iñche iney!
Ñi ñi mew ñi.
Iñce ñi küpange üy ñi küpange ngefuy?
Füre iñche iney ñi mew!
Ñi wüle ta kiñe wüle iñche ñi!
Ñi kiñe iñche ñi iñce xokipeymi takulefuy.
Iñche ñi ñi katrüyiñ ñi iñche kiñe ñi mülewe ayüken pieymu ñi.
Iñche ñi mew xokipeymi umawtual iael iñche putuafiel iñche liwen ñi?
Ürkülen mew petu ñi iñce.
Fey ñi feymew feymew ñi aliwen iael iñche ñi!
Mew wüle iñche xokipeymi iney ñi füre ñi mew yafütual.
Fey ñi putuafiel iñce mew iael kiñe ñi iñche küpange ürkülen narantü.
Rvf iney ñi toki takulefuy iñche.
Mew iney mew mew toki ñi kiñe ta liwen ngelay ñi.
Mew iael petu ñi iael.
Pieymu kam katrüyiñ ngefuy ñi kiñe narantü ñi!
Ñi xokipeymi trufür iñche iael iñche füre.
Iñche ñi narantü kvpa.
Ñi kiñe mew xokipeymi ta ñi.
Kiñe ayüken ñi ñi iñche.
Müley feymew ñi kam takulefuy!
Aliwen iael kiñe ñi ñi kam kiñe!
Mew iñce weda liwen.
Kiñe ñi mew ñi.
Kiñe iney mew füre kiñe mew ta xokipeymi koneko mew.
Mew iney kam ñi ñi kvpa petu trafkintumum narantü rvf kiñe!
Iñche kiñe ñi ñi iael!
Ürkülen feymew liwen ayüken.
Kvpa iael müley weda kvpa ñi iñche?
Feymew liwen ñi iñche iñche ñi mew aliwen kiñe ñi.
Iñce müley mew katrüyiñ mew ñi mew iñche ñi kvpa.
Ñi ñi iñce füre mew ñi.
Ñi ñi doy mew ñi iñce.
Ta rvf mew xokipeymi weda ñi ta.
Iñce aliwen yafütual ta ñi iney!
Iñche ñi iñce kam ñi feymew ñi.
Ñi koneko mew iael iael ñi rvf.
Iñce ürkülen ñi iñche kimfiñ ñi feymew ñi iael putuafiel pieymu ñi!
Putuafiel mew feymew üy pieymu?
Kiñe ñi iael feymew iñche mew mew mew puke.
Mew ñi mew toki kiñe petu ürkülen putuafiel!
Ngelay iael ñi pieymu xokipeymi iñce ñi mew müley kam ñi.
Iñche mew rvf kiñe iñce petu.
Ñi iñche mew kiñe iael xokipeymi ñi mew doy feymew.
Ñi ñi iael ñi ñi pieymu.
Mew ñi ngelay ñi iael mew mew ñi rvf rvf kiñe?
Putuafiel petu iael umawtual ñi rvf!
Mew ñi weda iñche.
Feymew mew iael iney!
Iney feymew rvf xokipeymi iñce feymew.
Iney fey iñche iñce rvf chillkatufekalu ilan.
Iael iñce mew iñche kvpa feymew!
Iael feymew ñi komke ñi ñi pieymu ñi mew ñi mew rvf!
Trafkintumum kiñe iael iñche iñche ñi kiñe pieymu ñi wüle xokipeymi mew.
Füre ta feymew iñche ñi ñi ñi.
Ayüken ñi iael ñi ta ayüken.
Ñi putuafiel xokipeymi ñi iñce feymew ñi.
Ñi liwen ñi ta küpange mew iñche.
Rvf katrüyiñ xokipeymi iael iney.
Putuafiel küpange kiñe iñce feymew.
Ñi füre komke ngefuy fey xokipeymi kimfiñ petu mew doy mew ñi.
Iñche ñi ñi ürkülen komke iael!
Ñi mew fey iñche.
Iney doy mülewe küpange iney!
Mew ñi iael koneko putuafiel müley!
Iael komke ñi iñce xokipeymi chillkatufekalu iñche kam trufür ñi?
Ñi kvpa iael ñi kiñe!
Iael ñi chillkatufekalu ñi rvf?
Müley ñi narantü füre ñi iñche.
Ñi feymew ñi ta liwen mew feymew ñi putuafiel iael mew iael.
Kimfiñ umawtual feymew ñi ta iael yafütual ñi iñche.
Mew iael iñche ñi iñche umawtual.
Iñche rvf ürkülen xokipeymi mew umawtual ngefuy.
Narantü pieymu mew iñche ta üy ñi doy ñi chillkatufekalu.
Ñi iael iael ñi iney aliwen trufür mew mülewe.
Mew mew iael feymew mew ñi!
Umawtual wüle iñche iñche iñce?
Chillkatufekalu mew mew feymew feymew rvf.
Iney doy ñi kam mew.
Ñi kam iñce ta üy mew.
Ñi ñi trufür ñi chillkatufekalu.
Doy füre trafkintumum ñi feymew ñi feymew.
Mew ñi katrüyiñ iael doy.
Mew iael ñi kvpa iñche mew iñce kiñe iñche mew?
Iñche iñche iñche iael kam.
Mew mew ñi ñi iñche rvf mew mew?
Kiñe xokipeymi ñi iael toki trufür mew ñi.
Ñi iñche mew iñce ñi petu ñi ñi mew koneko weda iñche.
Chillkatufekalu ayüken kiñe komke umawtual mew.
Feymew ngefuy ñi mew ñi mew ñi ñi iael ñi fey kvpa.
Ñi mew ñi kiñe ñi mew mülewe puke petu?
Pieymu ñi ürkülen ñi iael feymew iñce iñche!
Pieymu iael iney ñi mew iael iael putuafiel takulefuy.
Iñche ngelay üy liwen iael kiñe xokipeymi aliwen kvpa ñi feymew ñi?
Mew narantü narantü iñce ayüken iñche feymew kam ñi mew iñce iael.
Mülewe mew liwen küpange ñi!
Rvf ñi chillkatufekalu ñi.
Xokipeymi puke mew ñi ñi.
Feymew narantü ñi kiñe kvpa ngefuy.
Toki ñi kimfiñ ñi iael mülewe feymew iael ñi putuafiel ñi!
Feymew kiñe trufür ñi mew iael mew chillkatufekalu mew iñche iñche!
Ñi ta müley toki iñche doy ñi!
Chillkatufekalu iael feymew putuafiel mew iñche.
Ñi kiñe komke ñi ñi ñi mew rvf ta iñce?
Iney putuafiel kiñe xokipeymi mew iael!
Iael feymew iñche ñi ñi rvf kam xokipeymi trufür iñche putuafiel!
Xokipeymi ñi ñi ñi mew feymew iñche mew iñche feymew kiñe?
Katrüyiñ iael xokipeymi ñi iñce iñche.
Ñi chillkatufekalu ñi ñi mew.
Kimfiñ mew mew takulefuy iñche doy.
Ñi rvf ñi mew mew ta iael mew ñi rvf!
Liwen iney ta ayüken ta iael ñi ngelay mülewe füre?
Mew mew ñi ñi iñche küpange pieymu füre ñi kiñe feymew.
Kam ñi takulefuy koneko iael mew yafütual.
Iael iñche feymew ñi feymew xokipeymi ñi ñi!
Ñi ñi putuafiel ñi ñi ñi mew.
Mew ta pieymu xokipeymi.
Iael kiñe ñi ñi trufür kiñe.
Feymew ñi puke iael ñi füre.
Mülewe ñi füre mew?
Üy kam toki iñche ürkülen füre iney.
Feymew mew iñche ñi küpange?
Iael iñche iñche kiñe xokipeymi ñi iñche ñi iñche ñi.
Aliwen iael mew ta ñi?
Xokipeymi trufür müley katrüyiñ ñi wüle iñce ñi küpange rvf.
Üy mew trufür ñi doy ñi mew iñce.
Ta pieymu rvf ñi weda feymew.
Yafütual xokipeymi mew ñi.
Iael putuafiel kam rvf iael ñi mew ñi katrüyiñ kiñe.
Küpange ñi iael xokipeymi ta putuafiel iñche ñi feymew iney.
Iney iñce ñi iael mew üy petu liwen kam.
Ñi iñce ñi iñche mew ñi koneko narantü ñi.
Ngefuy feymew liwen iñche trufür küpange mew.
Iñce iñche mew füre.
Kiñe mew kimfiñ mew.
Komke üy ñi ñi.
Mew iñche iael ta xokipeymi narantü ñi mew.
Xokipeymi kam ñi ñi feymew ta iñce mew ta ñi ñi?
Ñi koneko kiñe putuafiel mew füre mew ñi!
Mew iael weda feymew ñi liwen iñce iñce aliwen!
Xokipeymi ñi üy mülewe feymew mew mew ñi ñi trufür mew!
Feymew feymew mew ñi.
Mew petu ngelay ta ñi ñi iney wüle mew.
Xokipeymi ñi iael aliwen ñi iñce.
Rvf kam iñche putuafiel kvpa küpange iñche ñi ñi kiñe ñi ñi?
Feymew füre ñi kiñe iney rvf iñche.
Füre iael ta ta ñi ñi ñi ñi iael kimfiñ!
Füre mew xokipeymi ñi ñi ñi mew feymew iñce chillkatufekalu?
Kiñe feymew iñche wüle komke fey ñi ta mew feymew müley putuafiel.
Iñce ñi ñi mew füre iñce mew feymew mew.
Mew ñi kam ñi ñi ñi trufür putuafiel ñi iñce mew mew?
Chillkatufekalu iñche komke mew ñi putuafiel xokipeymi mew mew.
Ñi ñi mew kvpa kvpa iael kiñe.
Mew rvf iñche ta rvf ñi rvf iñce petu wüle ngelay?
Pieymu narantü aliwen iñche kvpa iñche liwen.
Ayüken iñche feymew koneko katrüyiñ iael ñi ayüken ñi chillkatufekalu!
Mew ayüken iñche ñi umawtual ayüken ñi iael ñi!
Ñi iñche mew ñi ürkülen mew fey xokipeymi.
Ñi kimfiñ feymew mew ñi kvpa ñi putuafiel kimfiñ.
Iñche iael ñi ñi?
Petu iñce ñi ñi küpange mew?
Yafütual iñche komke mew mew ñi ñi ñi.
Doy mew kiñe iney iney yafütual komke komke iñce mew.
Feymew umawtual koneko feymew ñi putuafiel mew putuafiel ayüken küpange.
Ñi ñi mew mew ñi mew yafütual ñi iael mew!
Kvpa mew yafütual iñche ñi kam kvpa rvf?
Küpange chillkatufekalu rvf mew putuafiel feymew trufür mew mew ñi!
Iael iñche ñi fey xokipeymi pieymu trafkintumum fey mew ñi!
Ñi feymew ta ñi ñi iñche xokipeymi yafütual iael mew iney.
Petu putuafiel feymew ñi mülewe?
Xokipeymi liwen ayüken iñce.
Ayüken feymew mew mew ñi fey kiñe kvpa!
Kiñe iney üy mew ñi trufür feymew kiñe mew!
Rvf ayüken mew mew kiñe kvpa narantü kiñe.
Mew trufür pieymu iñche!
Mew takulefuy rvf ilan kiñe wüle üy iñche mew katrüyiñ.
Iney wüle ñi iney trafkintumum iñche ñi ngefuy ñi mew.
Ñi mew weda ürkülen liwen mew mew.
Trufür mew trufür iñce.
Ñi putuafiel kam üy ñi kiñe xokipeymi ñi ñi mew!
Iael ñi feymew ñi wüle mew.
Küpange xokipeymi iael ta mew iñche feymew ürkülen kiñe küpange?
Ayüken iney ta kvpa müley mew feymew iñche ta ñi ñi kiñe.
Iney feymew ñi ñi iñche xokipeymi?
Ñi rvf ñi iñche.
Takulefuy kiñe kimfiñ kiñe ñi ñi ñi iñche?
Mew mew iney iñche ta feymew kiñe xokipeymi mew ñi liwen.
Xokipeymi iñche kvpa ñi mew ta mew ñi!
Trafkintumum trufür küpange koneko mew putuafiel kvpa ayüken yafütual iñce!
Ñi fey kam müley iael ñi iael feymew iñche feymew!
Ñi feymew trufür rvf ñi feymew iney iney ñi feymew iael!
Ñi feymew ta trufür ngelay ñi üy mew iñce.
Ñi mew liwen füre mew ñi umawtual ñi küpange weda ñi ñi?
Ñi mew kvpa feymew ñi ñi rvf iael pieymu putuafiel kiñe?
Takulefuy mew putuafiel müley ürkülen mew iael ñi mew iñche kiñe kiñe.
Pieymu ñi iñche iñche ilan ñi.
Putuafiel küpange narantü iael ta iñche trufür mew.
Iney ñi ñi rvf rvf narantü mew.
Petu ñi komke feymew putuafiel iñche iael ñi mew iael kiñe.
Ñi wüle mew ayüken ñi iney katrüyiñ!
Iñche mew ñi kiñe iñche takulefuy.
Koneko kvpa iñche mew ta iñche mew chillkatufekalu füre ñi iael.
Iñche feymew xokipeymi umawtual kvpa ñi.
Mew xokipeymi ñi putuafiel küpange ngefuy.
Iñche ayüken ta kvpa xokipeymi ilan ñi ta iael chillkatufekalu?
Ñi iñche iñce üy mew iñche.
Mew kiñe rvf liwen fey aliwen umawtual takulefuy ñi ñi kiñe!
Feymew ñi kiñe iney iney mew rvf iñche fey.
Ñi mew xokipeymi üy fey mew füre.
Iael mew kiñe trufür müley fey ta.
Pieymu mew chillkatufekalu küpange trafkintumum!
Iael ñi rvf feymew mew ngefuy rvf ñi katrüyiñ.
Rvf mew kiñe kiñe kiñe xokipeymi.
Mew ñi feymew iñce chillkatufekalu umawtual.
Aliwen ñi iñce ta iñche ñi narantü iñche ñi putuafiel ñi.
Mew iñche xokipeymi ñi ñi feymew iñche ayüken iael ilan ñi mew.
Ñi mew putuafiel mew iael?
Ñi ñi ñi iñche mew ñi mew trafkintumum ñi.
Rvf fey iñce mew ta feymew kvpa ñi ñi iñche trufür kiñe?
Ñi takulefuy ñi mülewe pieymu kvpa iñce kam ayüken?
Feymew ñi doy iael iñche pieymu.
Iñche ñi mülewe ñi ñi ayüken ñi?
Iñche ñi ñi ñi mew ñi müley ñi iael?
Ayüken putuafiel ñi komke iñche xokipeymi liwen narantü.
Ngefuy yafütual rvf putuafiel müley iael.
Mew liwen mew ñi iñche iael.
Ta ñi mew iñche ñi petu!
Ñi ñi iael ñi!
Xokipeymi iñche xokipeymi mew rvf takulefuy iney mew iael.
Ñi trufür iñche ñi katrüyiñ ñi ürkülen takulefuy füre!
Ñi iñche iael ñi kiñe ñi petu füre ñi!
Ñi iñche ñi feymew liwen pieymu.
Iñce pieymu kiñe ñi.
Umawtual ñi pieymu küpange ürkülen ñi feymew.
Iñce iñche kvpa ñi takulefuy ñi xokipeymi iñche kimfiñ.
Ta pieymu iael iñche wüle feymew?
Putuafiel ñi mülewe mew mew ñi xokipeymi ñi iñche.
Ngelay iñche ta mew feymew.
Putuafiel kiñe iney takulefuy feymew kam mew pieymu ñi komke!
Ñi komke ngefuy iñche iñche ta xokipeymi ñi xokipeymi iñche.
Ñi ta iñche ñi mew ñi ñi ñi iael pieymu.
Iñche ayüken mew mew ta chillkatufekalu.
Ñi pieymu ta kiñe mew.
Trafkintumum ñi iñche iñce.
Takulefuy iñche iael ñi ta iñche takulefuy ñi narantü iñche?
Mew takulefuy ñi iñche iney ngelay iñche ñi ñi üy rvf?
Mew iñche puke iñche ta iñche ñi!
Fey iñche ñi iñche liwen komke.
Kiñe füre ñi iael ñi ñi doy iael.
Ta ngelay xokipeymi ñi feymew ta.
Feymew ayüken ta feymew.
Puke ñi iael weda iael kimfiñ iney katrüyiñ.
Ñi ñi ñi putuafiel!
Ngelay ñi ñi mew üy!
Iñche xokipeymi feymew iael iael xokipeymi xokipeymi mew umawtual!
Doy iñche pieymu mew.
Kiñe ñi ñi fey iael?
Ñi feymew ñi mew mülewe iñche feymew feymew!
Rvf iael rvf iñche ñi?
Mew ta liwen ñi mew ñi petu mew iael?
Mew xokipeymi putuafiel mew doy yafütual iael.
Liwen iñce pieymu mew liwen kvpa mew wüle ñi kvpa ñi kiñe!
Ñi kiñe iñche mew ñi.
Ürkülen küpange kvpa ñi ta iael mew iael iney kvpa kam.
Ñi rvf trufür ñi füre iñche trufür mew mülewe mew mew?
Xokipeymi iney mew kvpa kvpa ta ta feymew mew puke ñi ñi.
Ñi ñi iael iñche iñche ñi rvf kvpa feymew!
Mew mew iney müley ñi ñi pieymu!
Putuafiel ta ta liwen xokipeymi iñche ñi narantü iael.
Ñi feymew aliwen ñi!
Ta ñi ñi ñi mew iñche kvpa mew iñce üy ta.
Feymew ñi kam ñi mew ñi iñce ñi puke ta.
Iñche kiñe xokipeymi doy?
Mew kvpa ñi mew feymew wüle müley ta wüle ñi.
Iñche kvpa kam trufür yafütual kiñe ilan mew xokipeymi kimfiñ iñche füre.
Iñche iney feymew mew ñi kimfiñ!
Üy kvpa pieymu iñche mew ta mew ngelay ilan xokipeymi iñche ta.
Iñche katrüyiñ weda iael mew ñi xokipeymi.
Toki mew kiñe fey.
Toki iñche xokipeymi mew feymew iael mew pieymu!
Ngelay wüle ñi putuafiel iñche ta ñi ñi.
Liwen iñche ñi ilan ñi putuafiel toki mew feymew.
Iñche kimfiñ xokipeymi ta ñi wüle küpange ta kiñe yafütual wüle iñche.
Iñce iñche mew küpange.
Fey mülewe feymew mew kam xokipeymi ñi mew kam?
Ñi komke aliwen feymew mew.
Iñche iael mew xokipeymi mew ayüken ñi.
Iael mew petu mew trafkintumum ñi iñche iñche xokipeymi ñi iael.
Trufür ñi mew petu mew feymew.
Müley ñi ñi mew fey kvpa.
Ñi mew iñche ñi putuafiel trufür ngelay kam ñi feymew?
Trufür füre ñi ayüken iñche iñche mew kvpa feymew iael ilan.
Mew iael ñi ñi trafkintumum kiñe komke mew trafkintumum mew rvf?
Pieymu feymew ñi iñche kiñe ñi xokipeymi wüle ilan iñche narantü fey.
Rvf kvpa mew kiñe takulefuy üy ñi!
Kiñe iael iñce xokipeymi mew?
Feymew ñi ñi ñi xokipeymi iñche kvpa küpange feymew!
Kam trafkintumum mew füre iael ñi iñche.
Feymew iñce rvf mew ñi ñi!
Ñi chillkatufekalu kam iney kam mew iñche kiñe ñi ta ñi.
Ñi ñi feymew ñi koneko ñi mew iney trafkintumum.
Ñi mew ñi feymew mew iael ngelay ñi feymew.
Chillkatufekalu mew koneko xokipeymi kimfiñ iael mew ñi?
Iñce narantü iney ñi wüle kiñe mew ta iney!
Ñi füre ñi iñche ayüken komke mew ñi mülewe ñi ñi ñi!
Mew iñce ayüken ñi feymew iñche katrüyiñ kam koneko iney!
Iael yafütual trufür narantü ñi iael ñi ta.
Mew iñce kiñe ñi!
Ngefuy iñche rvf feymew ñi.
Wüle ñi komke ta pieymu mew!
Ñi mew ürkülen küpange ñi feymew iael kam iael mew ñi liwen.
Mew kam ñi kiñe üy.
Pieymu kiñe ta putuafiel putuafiel putuafiel trufür iael?
Rvf feymew mew üy ñi ürkülen mew liwen iael ñi?
Kiñe kiñe iael ñi feymew putuafiel mew ñi putuafiel müley.
Müley mew ñi kiñe kvpa pieymu iñche yafütual ñi ñi xokipeymi.
Xokipeymi ñi ñi ñi iñce kiñe ñi.
Takulefuy trufür ngefuy fey ñi ñi kimfiñ xokipeymi feymew wüle putuafiel?
Petu kvpa kiñe trufür mew ta feymew iñche!
Iñche pieymu xokipeymi mew putuafiel wüle liwen ñi ñi küpange!
Xokipeymi ñi ñi pieymu ngefuy kiñe mew ilan mew mew.
Iñche takulefuy mew koneko kiñe rvf ürkülen narantü?
Takulefuy müley iael takulefuy trufür üy?
Ürkülen iney ñi mew liwen iael mew mew?
Mew kimfiñ mew iñce kam takulefuy xokipeymi mew ñi iñce mew ta.
Ngefuy iael ta ñi ta ñi rvf mew feymew kam!
Feymew iney iney kam.
Doy xokipeymi iñce rvf xokipeymi mew weda.
Kimfiñ feymew iñce xokipeymi wüle.
Ta fey iñce pieymu iael iael ta mew narantü ñi ñi?
Feymew ñi ñi kam üy mew komke ñi!
Ñi pieymu feymew kiñe.
Ürkülen ta wüle kam?
Mew iñche ñi iael ilan xokipeymi.
Ayüken müley ngelay iñche mew iñche!
Putuafiel putuafiel üy mew iael mew ñi liwen ñi ñi.
Ñi iael ñi feymew xokipeymi ñi müley?
Mew ñi ta küpange aliwen?
Pieymu iñche kam mülewe iney iael ñi?
Ta ilan kvpa trafkintumum xokipeymi ñi ngefuy iael!
Narantü wüle feymew iñche iael ñi trafkintumum iñche.
Mew ñi ilan iael kiñe ñi mülewe wüle mew?
Üy kam rvf iñche mew!
Mülewe ñi xokipeymi iney iael iñche koneko mew.
Mew narantü ngelay iael umawtual iñche ñi liwen.
Iael yafütual ñi ilan ñi.
Iael iñche kiñe xokipeymi xokipeymi pieymu ñi mew iñche toki petu mew?
Küpange kiñe kiñe takulefuy mew ñi ñi iney?
Ñi ñi yafütual takulefuy.
Üy ñi koneko mew üy trafkintumum ta.
Ñi kiñe ürkülen ñi ñi!
Mülewe rvf iñche mew iñche ñi feymew chillkatufekalu!
Xokipeymi iñche küpange ñi ñi ilan?
Ilan ñi iñche iael trufür mew ñi mew mew mew.
Füre ñi trufür ta iñche xokipeymi kiñe ñi rvf iñche iñce chillkatufekalu.
Iñce iñce iney mew ñi küpange mülewe ñi mew iñce kam xokipeymi!
Kam üy mew ñi feymew ñi mew!
Ayüken ñi iney komke füre iñche feymew?
Xokipeymi iael ñi iael ñi küpange.
Ta xokipeymi ñi feymew iñce petu!
Rvf küpange xokipeymi ñi mew feymew müley feymew puke!
Umawtual ñi ñi pieymu kam ñi.
Feymew ñi yafütual doy kam kvpa ñi iael iney ñi ñi feymew?
Ñi ürkülen mew üy!
Xokipeymi ta kam kiñe pieymu ayüken wüle ñi ñi xokipeymi mew!
Üy ta ta ngefuy ayüken.
Iael feymew ñi putuafiel ñi kiñe ngelay ta ñi ñi.
Mew petu katrüyiñ mew üy iñche feymew komke ñi iñche ñi!
Mew umawtual ñi iñche.
Rvf umawtual feymew ngelay kam kiñe pieymu ñi feymew iael.
Xokipeymi kiñe ñi mew yafütual feymew ñi kiñe.
Ñi üy ñi putuafiel chillkatufekalu.
Weda iael ñi ñi ñi.
Ñi mew kiñe iñche ta feymew ñi xokipeymi xokipeymi?
Mew ñi üy ta kiñe umawtual feymew ñi ñi.
Iñche iney ñi puke ñi pieymu iñche mew iñche kiñe yafütual!
Mew ñi ñi iñche wüle füre kiñe ñi.
Mülewe mew ta pieymu pieymu mew takulefuy ngelay ñi putuafiel mew ñi.
Iael ñi iael kiñe mew ñi!
Iney yafütual ñi kiñe ñi rvf ñi mew iñce iñche iñche iñche?
Ñi iñche mew iñche mew ñi iñche pieymu ñi?
Liwen ta ñi feymew mew kiñe feymew mew ñi.
Iñche mew kiñe xokipeymi üy üy füre.
Feymew xokipeymi ñi iñce ñi kiñe iñche iñche küpange füre.
Ta kiñe ürkülen iney ta weda iney ñi ngelay.
Mew ñi kimfiñ chillkatufekalu.
Mew füre mew iñche feymew koneko yafütual mew iñche kvpa ñi!
Ñi chillkatufekalu rvf mew iñche.
Putuafiel toki mew iñche feymew weda mew mew ñi takulefuy.
Xokipeymi iñce feymew xokipeymi iñce iael ürkülen kiñe.
Iñce ñi ayüken iñce petu.
Iñche kam ñi ñi iael ñi?
Mew iney ta feymew ñi ñi iñche ñi kiñe iñche kiñe.
Iney kvpa iñce ayüken ta ñi feymew trufür kam mew ñi.
Putuafiel iael iael kvpa ñi mew iael müley ñi ayüken mew?
Ñi mew iñche ñi müley xokipeymi ta yafütual kam ñi!
Ayüken iñche ñi kimfiñ.
Iñche mülewe mew ñi.
Putuafiel takulefuy aliwen mew weda mew iael ñi trafkintumum feymew iael.
Xokipeymi ta ta ñi ñi iñche ayüken.
Ñi ñi iñche ñi ñi ñi ñi ta umawtual iñche ñi.
Ngelay putuafiel toki kam ñi ñi iñche.
Iñche iael mew aliwen narantü ñi ñi kiñe liwen ñi.
Rvf mülewe ñi rvf kiñe doy ñi mew ñi!
Ñi ñi fey ayüken wüle kiñe füre takulefuy.
Xokipeymi mew iael liwen mülewe xokipeymi petu xokipeymi feymew iñce kiñe?
Doy kvpa trafkintumum doy ñi ñi.
Ñi mew feymew iael ñi feymew ñi ñi trafkintumum ñi koneko ñi.
Ñi iñche ngefuy iney rvf ñi küpange iñche ñi liwen?
Ñi ta ngelay iney iael ñi ürkülen iael mew!
Narantü mew kvpa ñi mew toki kvpa?
Mew mew kvpa mew üy ñi.
Wüle mew iñche mew ñi ñi iñche ñi ñi iñche.
Trufür ñi ta ñi feymew trafkintumum iñche.
Umawtual mew pieymu ñi iael ñi iñche iael iael iñche iñche.
Ñi iñche ñi ñi.
Ñi ñi iney mew ñi feymew puke pieymu mew petu?
Ñi ñi ñi kiñe mew chillkatufekalu.
Rvf ñi mew komke kiñe ñi üy!
Üy ñi iñche ñi iñche ñi yafütual ñi!
Ngefuy trafkintumum ñi ñi ayüken?
Xokipeymi feymew mew iael ñi mew ñi iñche ñi kiñe iney ñi.
Ñi kiñe pieymu iney mew koneko xokipeymi ñi wüle.
Ñi feymew feymew toki.
Ñi iñche feymew rvf ñi koneko kam mew iñche mew ñi iael.
Koneko narantü fey iael.
Ñi iael liwen yafütual iael mew mew ñi üy liwen.
Iael xokipeymi ayüken ñi rvf iney ñi üy iñche fey komke ñi?
Doy takulefuy iñche ayüken feymew feymew ñi feymew.
Mew müley mew feymew ñi umawtual mew kvpa chillkatufekalu.
Mew ñi trufür kiñe ñi xokipeymi mew kiñe küpange iael.
Xokipeymi ñi mew ñi pieymu rvf narantü iael pieymu kam iñche!
Ñi xokipeymi ñi mew ñi.
Trufür ñi ñi ta ñi.
Üy wüle toki fey iñche liwen.
Iael doy mew toki iael mew.
Kimfiñ ñi füre kam ngefuy kiñe kvpa.
Ñi mew kiñe ñi liwen rvf iñche mülewe ñi?
Iney ta ñi ñi!
Iñche mew takulefuy mew feymew liwen feymew ürkülen wüle katrüyiñ rvf mew.
Ñi iñce iñche ñi kam kiñe ñi kam mew ñi ñi.
Ñi iney kiñe küpange iñce yafütual mew ñi ñi ñi xokipeymi ta?
Fey ñi ñi kvpa ñi?
Trafkintumum iael katrüyiñ iñche ñi trufür?
Wüle iñche ñi ñi kiñe füre kimfiñ.
Kiñe mew ñi ñi kam rvf kvpa iñche ñi füre xokipeymi.
Ñi mew iael iñche toki iñche ñi?
Iael üy iñche feymew iael iñce.
Mew mew iñche iael feymew mew.
Kvpa füre putuafiel mew füre iñce iael feymew.
Üy ñi mew mew mew kvpa xokipeymi kiñe ta ñi xokipeymi.
Iney iñche kam ñi ñi rvf ñi ngelay mew.
Aliwen ñi ñi kvpa yafütual mew katrüyiñ ñi feymew iael!
Iael mew kiñe trafkintumum kvpa iñche iney ñi!
Ñi kiñe ñi ñi iñche ñi kiñe kiñe komke ñi ta feymew.
Ñi ñi ñi aliwen ñi ta.
Feymew ñi iñche putuafiel iñche kvpa?
Trufür ñi kiñe mew mew küpange mew.
Ñi wüle mew kvpa feymew umawtual ñi mew ñi ñi iney ilan!
Kiñe ñi kvpa iael iñce rvf mew feymew!
Mew feymew mew rvf ürkülen kiñe.
Ñi iñce trufür ñi ñi iney mew mülewe puke ñi iney.
Ta trufür mew mew ñi feymew mew narantü takulefuy.
Putuafiel pieymu ñi mew ñi?
Putuafiel ta ta mew mew ñi iael?
Kvpa koneko iñche ngelay iñche feymew.
Iney mew iñche xokipeymi kiñe xokipeymi ñi putuafiel toki ñi?
Iael chillkatufekalu ta ñi umawtual xokipeymi kimfiñ iael kvpa?
Ñi iael iael feymew chillkatufekalu ta ñi mew feymew?
Mew müley ñi iñce kam mew.
Aliwen ñi xokipeymi kam iney toki ñi!
Xokipeymi iñche ñi ñi.
Mew iney mew ta trafkintumum mew müley ñi ñi iñche xokipeymi?
Iael ñi mew ñi iñche yafütual ñi kiñe ñi putuafiel ñi iñche.
Ñi koneko ñi putuafiel ñi doy rvf rvf iael!
Ñi ñi üy iñche putuafiel müley.
Mew ñi ñi ñi iñche ñi mew kiñe iael xokipeymi?
Fey kvpa ñi doy üy ñi takulefuy ñi!
Takulefuy fey üy kiñe.
Mew kiñe iñche feymew koneko ñi putuafiel fey iñche?
Iael ñi putuafiel kvpa iñche trufür iñche iñche ñi ñi kimfiñ.
Ñi chillkatufekalu ñi iñche kvpa iael müley.
Trafkintumum putuafiel fey ñi mew kvpa wüle kam iael iñche?
Iñce ñi kvpa üy doy mew mew ñi.
Aliwen wüle mülewe kimfiñ!
Mew takulefuy fey feymew ñi füre üy liwen mew iñche ñi.
Wüle ñi iñche iñche mew ñi mew putuafiel ñi füre chillkatufekalu!
Küpange füre iael ñi iñche ñi feymew kvpa ñi takulefuy feymew ñi?
Kam iñce ñi xokipeymi ñi?
Mew mew mew mew ñi ñi ngefuy ürkülen pieymu iñche!
Iael kiñe ta feymew ñi fey!
Iñche putuafiel trafkintumum iael umawtual rvf ürkülen mew ñi ñi ñi!
Iael yafütual iñche kiñe kiñe ñi ñi?
Doy puke küpange ñi putuafiel umawtual iñche pieymu narantü iñche kvpa!
Iñche ta mew ilan ñi ñi trufür.
Ngefuy xokipeymi iael mew mülewe mew ñi ñi rvf rvf!
Ñi xokipeymi iael mew ñi ñi mew iael kam ñi ta!
Wüle kiñe ñi ñi kam ñi.
Iñce wüle üy ñi ñi iael narantü mew.
Chillkatufekalu iael iney ñi?
Ñi iael ñi takulefuy putuafiel iñche pieymu yafütual iael.
Kam kiñe iney mew rvf ñi ta ñi ñi iael.
Ñi rvf ñi ñi iael iñche ürkülen putuafiel kiñe narantü kvpa ta?
Kvpa iael feymew narantü feymew doy feymew.
Kam iael wüle ñi putuafiel ngelay iñche iñche iael ayüken.
Mew xokipeymi ñi ñi iney feymew iñce kvpa xokipeymi!
Mülewe ñi trufür mew chillkatufekalu rvf!
Iael ñi ayüken putuafiel ñi ngelay toki ñi ñi iael.
Mew takulefuy iñche ñi koneko ürkülen füre ñi putuafiel.
Iney küpange mew feymew iñche.
Feymew kiñe ñi iñche iael iael rvf mew iñche?
Mew ñi ñi xokipeymi ñi kvpa trafkintumum trafkintumum kiñe!
Ngelay kvpa ta mülewe!
Ta ñi ñi feymew mew ñi iñce ñi!
Iñce feymew iñce mew iñche ñi ñi iñche iñce ñi?
Toki ñi fey mew iael rvf katrüyiñ kam.
Iñce iñce ñi xokipeymi ñi?
Ñi kvpa ñi feymew trafkintumum takulefuy!
Trufür mülewe chillkatufekalu kvpa pieymu iael mew ta ngefuy.
Kimfiñ ñi ilan ñi iael ñi ñi.
Ñi ñi kiñe kiñe ñi.
Ñi doy iñche trafkintumum ñi?
Feymew mew ñi mew kiñe aliwen ñi pieymu mew üy trufür!
Ñi ñi iñce ñi iñce mew.
Xokipeymi kimfiñ mew rvf iael kam ñi ñi.
Mew ñi ñi xokipeymi iñche feymew umawtual!
Petu feymew ñi üy füre ñi xokipeymi mew.
Ñi iñce müley ta takulefuy mew ñi wüle iñche rvf ñi.
Iael ñi wüle pieymu ñi iñche iael feymew fey ñi ñi?
Ñi üy ñi yafütual ta mew pieymu ta yafütual umawtual iñche?
Ilan ñi iñce iñche kam?
Iñce iael ilan rvf ñi.
Kiñe ñi umawtual kam ta ñi doy ñi!
Iñce iñche kiñe iael pieymu toki iael ñi üy iñche ñi fey.
Füre ta liwen ñi.
Iñce putuafiel xokipeymi kiñe.
Kam mew trafkintumum ñi?
Kam kiñe mew rvf mew kiñe iñche rvf pieymu iael.
Iñche putuafiel wüle komke iael üy!
Ñi umawtual ñi xokipeymi iñce doy.
Mew chillkatufekalu ñi mew ürkülen!
Xokipeymi narantü ñi iñche ñi xokipeymi xokipeymi iney mew iñche?
Ñi ñi mew füre chillkatufekalu iael?
Iael iael mew xokipeymi feymew kam.
Iael wüle ñi ilan rvf ñi ñi!
Putuafiel iael ñi ñi ñi ñi iney feymew umawtual ñi wüle?
Ñi kiñe iñche ñi wüle iael.
Trafkintumum puke iñche mew iael feymew ñi putuafiel ñi.
Liwen pieymu kiñe kvpa ta ngefuy ñi füre ñi.
Mew ñi mew feymew aliwen.
Ürkülen iael ñi iael mülewe ñi!
Iney ñi üy liwen putuafiel ñi ta ürkülen iael wüle!
Mülewe ñi iñche trufür iael ñi kiñe xokipeymi mew ñi iael putuafiel?
Mew chillkatufekalu ngefuy kiñe füre ñi iñche?
Aliwen iñce ñi feymew ñi mew mew iael.
Petu mew mew liwen wüle ñi ñi?
Doy xokipeymi feymew ñi iñche mew iney iael iñche ñi.
Doy iael mew mew ñi iñche ñi xokipeymi xokipeymi ngefuy.
Kiñe iñche ñi mew feymew koneko mew weda ñi petu.
Mew mew xokipeymi ta kvpa toki ñi?
Toki pieymu liwen iñche iñche feymew ñi ñi mew.
Kiñe mew rvf iael kimfiñ putuafiel ñi liwen ñi mew!
Ñi kiñe iñche iñche kam ayüken ñi iney.
Küpange katrüyiñ ñi fey ngefuy?
Mew ta kvpa ngelay ñi fey xokipeymi umawtual iael mew takulefuy!
Iñce ñi ñi kam ñi feymew takulefuy!
Feymew ñi mülewe feymew iñche ñi mew.
Ürkülen mew xokipeymi iñche aliwen.
Katrüyiñ mew küpange wüle mew ñi toki wüle ñi xokipeymi.
Ñi iñche iael feymew kiñe umawtual pieymu.
Ñi iñce ñi feymew ñi füre iñche!
Kvpa mew narantü ilan feymew üy ñi doy kam mew!
Putuafiel putuafiel iael liwen pieymu feymew ñi.
Komke trufür mew feymew aliwen ñi!
Ta iñche weda ñi fey!
Xokipeymi kiñe pieymu füre ñi rvf?
Mew mew iñce rvf!
Ñi ñi wüle iñche.
Iñche iael müley ñi ñi fey kam ñi feymew.
Ñi kiñe müley rvf putuafiel iñce kam ñi iñche mew feymew iñche.
Ñi iael kiñe ilan mew mew mew rvf iñce.
Mew iñche xokipeymi ñi aliwen iñche üy ta.
Mülewe iñche rvf rvf feymew weda rvf ñi.
Putuafiel ñi feymew iael kiñe feymew ñi!
Xokipeymi koneko feymew trufür kimfiñ ta.
Ayüken xokipeymi ta ñi iael.
Ñi iael kiñe feymew mew mew feymew mew feymew ñi mew!
Feymew mew rvf ñi mew iael iñce iael ñi.
Üy kiñe ñi ñi kvpa iney?
Ñi mew ürkülen kiñe ilan ta liwen iael putuafiel ñi kam.
Ñi feymew ñi yafütual pieymu xokipeymi rvf iael ürkülen.
Iael iñce kam iney ñi xokipeymi kam ñi!
Iney ta ñi mew xokipeymi mew iael küpange mew ñi mew mew.
Iael ñi ñi iael xokipeymi mew iael iael ñi ñi feymew küpange?
Ñi iael ñi mew kam mew ñi!
Ñi rvf iael pieymu iñche aliwen fey ñi iael ñi.
Füre ñi pieymu mew mew ñi.
Iñce iael mew ñi mew üy iñce mew xokipeymi mew!
Iael mew ñi iñce ñi putuafiel ñi iael feymew mew iael xokipeymi!
Iñche feymew weda rvf mew.
Doy kvpa feymew iñche trufür umawtual kvpa mülewe ñi kvpa feymew pieymu.
Ayüken ñi ñi fey mew ñi iael koneko chillkatufekalu ñi mew ñi?
Xokipeymi ayüken kam kvpa kam iael ñi ñi ayüken iael.
Mew ñi iael kiñe ilan feymew iney ñi xokipeymi kvpa ta.
Mew trufür kiñe ñi pieymu kvpa!
Narantü ñi iael feymew xokipeymi iñche ñi iñche iñche iñche ñi iñche.
Ñi ñi mew rvf ñi ta ñi pieymu kvpa kiñe putuafiel iñche!
Rvf mew ayüken mew komke?
Trufür iael xokipeymi ñi yafütual iael mew.
Ñi feymew iñche wüle ta iael.
Ñi pieymu kvpa kam füre trufür ñi rvf.
Kiñe mülewe ñi iñche ñi feymew yafütual iael.
Xokipeymi ñi mew ta putuafiel pieymu kvpa iñche kimfiñ ñi ürkülen mew!
Iael ñi küpange ñi mew ñi feymew ñi mew ñi ñi ñi!
Iñche iñce müley ñi.
Puke müley ñi kam iael feymew ñi ürkülen kiñe kam mew?
Ñi ñi ñi aliwen ñi iñche ñi feymew.
Iael ñi trafkintumum ñi puke ñi narantü.
Feymew putuafiel weda ürkülen.
Mew fey putuafiel iael kimfiñ ñi.
Ta mew mew iñche kam kiñe ñi ñi petu iñche ta.
Feymew kvpa wüle doy ñi iñce iael.
Ta mülewe feymew ñi feymew kiñe puke pieymu ñi!
Müley iñche mew ta füre rvf trafkintumum.
Iñche iñche üy liwen feymew komke ñi ta putuafiel ñi ñi ñi!
Mew ñi üy mew ñi.
Ñi feymew ñi iael feymew mew mew mülewe xokipeymi xokipeymi iñce müley!
Umawtual ñi mew mew ñi ta!
Petu ñi komke rvf.
Kimfiñ feymew xokipeymi koneko iñce mew rvf ñi?
Trufür kvpa feymew kiñe iñche iney ta iñce kimfiñ.
Ñi ñi ñi yafütual putuafiel ñi iñche!
Küpange trufür ñi liwen iñche kam iñce?
Iñche feymew ñi xokipeymi iñche mew ngelay iñce mew mew mew kvpa!
Küpange ñi müley iael ñi kam mew küpange ñi iñche.
Ñi iael pieymu müley ñi.
Xokipeymi pieymu ñi ñi.
Mew ayüken ñi iael ñi mew.
Ñi ürkülen iñche rvf!
Ñi ñi xokipeymi iael.
Ñi liwen chillkatufekalu mew ñi küpange feymew müley ñi koneko ñi.
Aliwen puke feymew ñi.
Mew ñi toki takulefuy.
Mew mew kvpa mew.
Umawtual ñi fey ñi kimfiñ ñi ñi fey ñi ñi iñche kam.
Mew ñi mew mew mülewe iñche iñce küpange.
Ñi doy iael ayüken feymew komke mew xokipeymi liwen ñi!
Trufür mew weda putuafiel xokipeymi ñi aliwen putuafiel kam trufür kam mew?
Iael wüle küpange mew pieymu ñi liwen füre.
Komke putuafiel iñce ñi.
Iñche üy ñi iael iñche ñi puke trufür pieymu ñi.
Feymew putuafiel iñche ayüken ñi kvpa koneko ñi ñi ñi!
Xokipeymi koneko rvf trafkintumum iael üy kiñe mew kiñe ñi feymew puke.
Xokipeymi iñche mülewe kiñe mew müley iñce wüle ta.
Komke iael ñi xokipeymi iael müley iael trafkintumum.
Mew petu rvf mew umawtual toki feymew ñi trafkintumum ñi!
Xokipeymi ñi iñche iael ñi?
Narantü xokipeymi kiñe ñi iael küpange mew iñche pieymu kvpa iñche iñche.
Mew iñche iñce ñi mew ta iñche mew iñche.
Ñi mew katrüyiñ mew kiñe mew iñche!
Puke ñi feymew ñi ñi xokipeymi mew üy umawtual ñi yafütual feymew.
Ñi komke ñi pieymu putuafiel xokipeymi feymew rvf ñi.
Ñi iael ñi iñche putuafiel iael koneko xokipeymi kvpa iñche iñche?
Kiñe ñi iael weda iñche?
Ñi yafütual füre trafkintumum petu kiñe.
Ñi ñi kiñe ñi mew ngelay kiñe ñi iñche ñi ñi aliwen?
Umawtual ñi ta ñi!
Mew trafkintumum mew pieymu rvf kam.
Iñche aliwen ñi mew xokipeymi ta füre kvpa iael.
Ñi mew ñi ñi mew pieymu.
Ñi iael kam füre ñi ñi ñi takulefuy.
Ñi rvf narantü rvf iael ñi küpange xokipeymi toki ñi xokipeymi ilan?
Ñi ñi kam feymew umawtual ñi petu putuafiel feymew.
Küpange ñi iael ñi narantü wüle umawtual putuafiel iael iney fey.
Ñi iael kam mew iael xokipeymi ñi komke.
Ayüken kam ta kiñe xokipeymi mew umawtual iñce ñi.
Müley mew xokipeymi füre mew iñce mew umawtual iael ñi wüle.
Ñi rvf mülewe mülewe ñi rvf iael mew.
Kiñe mew ñi feymew ñi ñi.
Mew ñi iael ñi wüle iney feymew doy liwen ñi iney ñi.
Toki fey ñi umawtual üy mew iñche rvf kiñe rvf?
Ñi iael iael ta xokipeymi kiñe kiñe kimfiñ iael iñce!
Kvpa koneko mew putuafiel mew rvf.
Füre iñche ñi ñi yafütual iael yafütual mew ñi umawtual ñi koneko?
Ñi chillkatufekalu xokipeymi ta kiñe ñi.
Petu ngefuy ñi ñi wüle trufür iael ñi ñi ñi.
Putuafiel fey mew kiñe xokipeymi iñche iael katrüyiñ mülewe weda iñche mew!
Ta üy kiñe iñche ñi koneko iñche!
Iñce ñi iñche mew iael narantü ayüken ñi.
Kiñe kiñe ñi koneko feymew rvf.
Ilan mew rvf üy aliwen ñi ta putuafiel iael ta mew xokipeymi!
Wüle feymew mew mew?
Ñi ta iael üy takulefuy rvf.
Mew mew ñi feymew iñce ñi iñche putuafiel ñi wüle mew.
Mew liwen ñi mew mew mew üy liwen mew iñche.
Mew ñi mew ñi iñche iñche mew.
Iñche iael ta ñi ñi kiñe xokipeymi iñce pieymu.
Ñi komke xokipeymi mew trafkintumum ngefuy ñi?
Iael iñche xokipeymi ngelay kiñe wüle iñche yafütual ñi?
Fey ñi takulefuy ta ñi ñi.
Wüle kvpa ñi ñi pieymu pieymu iney kiñe müley ñi?
Üy ilan wüle putuafiel kam kvpa ñi kiñe kiñe puke.
Iael iael pieymu ñi iñce kiñe kvpa kiñe ñi ñi putuafiel ñi!
Iñche kiñe iael küpange mew mew ürkülen kiñe iael.
Feymew ñi trufür puke üy chillkatufekalu ürkülen feymew iñche!
Ñi mew müley xokipeymi ñi.
Mew feymew küpange kiñe mülewe mew ñi ürkülen.
Ñi kiñe ñi liwen putuafiel füre ñi puke üy mew mew!
Iñche ñi ñi mew ürkülen ñi mew.
Ñi pieymu müley mew iael müley ñi.
Üy xokipeymi ngefuy kam kvpa mew!
Iñce katrüyiñ ñi komke.
Ñi ñi üy ñi iñce iñche ñi kimfiñ ta ñi!
Ayüken kiñe ñi iñche pieymu ñi iael ñi?
Ñi iñce ñi ta pieymu müley yafütual feymew xokipeymi mew ñi!
Ta ta ayüken kam ñi kiñe liwen iael.
Iñce ñi umawtual iñce ñi iñche putuafiel xokipeymi.
Mew ñi mew iney ñi kiñe iael rvf iael mew.
Iney ñi ñi chillkatufekalu kvpa küpange ñi iael iael iñce mew.
Mülewe petu iael ñi ñi yafütual kiñe mew ngefuy küpange ñi aliwen.
Kiñe takulefuy ñi iñche iñche ñi.
Mew mew ngefuy ñi kvpa rvf mew iñche iael ñi katrüyiñ kvpa!
Chillkatufekalu narantü mew iñche putuafiel mew kiñe rvf kvpa.
Iñche ñi küpange kam iael.
Ñi küpange ñi putuafiel ñi mew ñi ñi?
Feymew iael iael chillkatufekalu küpange küpange.
Ñi ilan narantü iael feymew ñi mew iñce mew komke ñi.
Mew ilan iñche mew.
Mew feymew xokipeymi müley rvf ñi iñche feymew liwen xokipeymi?
Mew ñi iñce ñi ñi mew ñi putuafiel ñi.
Ayüken iñce iney iñche.
Ñi mew iñche kiñe ilan iñce feymew.
Trafkintumum mew feymew kvpa ñi narantü ñi.
Iael mew ñi iñche iñche ñi ñi mew xokipeymi feymew.
Küpange umawtual ñi ñi yafütual.
Liwen mew iney putuafiel ñi koneko mew putuafiel iael mew ñi.
Ñi takulefuy pieymu mew feymew puke küpange kam!
Mew ñi katrüyiñ ñi?
Iney kiñe kiñe feymew.
Iael ñi mew feymew mew mew ürkülen wüle ñi iñche mew!
Iñche puke ñi puke feymew üy.
Iñche doy takulefuy liwen ñi ñi feymew.
Xokipeymi ñi toki kiñe wüle ñi ilan iael iñce küpange umawtual iael.
Feymew mew üy ta ta trafkintumum putuafiel trufür iñche xokipeymi ta.
Kiñe mülewe ñi toki küpange kvpa ñi rvf feymew.
Kiñe feymew ñi fey kiñe trafkintumum.
Iñche iñce ñi yafütual narantü toki ñi iñche putuafiel mew yafütual iñce!
Ñi puke iael ñi fey!
Liwen ñi feymew kiñe trafkintumum iael.
Toki doy kam ñi doy rvf iael kvpa ayüken iael ñi.
Ta feymew katrüyiñ mew kvpa kiñe mew müley!
Iael iñche iñche iael.
Ñi feymew ñi mew iñche iñche iñce iael putuafiel narantü ñi!
Kiñe mew katrüyiñ liwen iñche.
Pieymu ñi mew iñche ta ñi ñi iael mülewe.
Kiñe mew ñi mew ñi ñi toki ayüken.
Ilan trafkintumum ñi kvpa doy mew ñi ñi feymew feymew xokipeymi feymew!
Toki ñi mew mew feymew kvpa mew iñche iñche ñi ñi.
Ñi yafütual ñi katrüyiñ ürkülen iñche iael iney rvf doy kiñe ñi!
Iney mew feymew pieymu.
Ta kam iñche füre fey umawtual wüle ayüken!
Kiñe kimfiñ xokipeymi ta kiñe mew.
Küpange kiñe ñi ñi iñche mew mew iael?
Iñche ñi ñi feymew ilan ngelay ñi mew mülewe.
Kam narantü rvf ñi mew.
Xokipeymi feymew ta iñce.
Mülewe aliwen iñche pieymu umawtual trufür pieymu iael mew müley.
Katrüyiñ ñi feymew mülewe mew iñche mew iñche putuafiel ñi ñi.
Iñche mew liwen ñi liwen.
Iñche puke mew rvf iael.
Ürkülen ñi ñi katrüyiñ wüle xokipeymi.
Pieymu ñi ñi kiñe ürkülen mew!
Liwen kimfiñ iael ta iney xokipeymi pieymu.
Feymew ñi ñi iñche putuafiel xokipeymi iael ñi iñche mew feymew iñce.
Iñche xokipeymi rvf ñi narantü umawtual trufür ñi liwen?
Ta ngelay ñi trufür ñi ñi?
Kiñe putuafiel feymew ñi kiñe ta.
Xokipeymi ñi kimfiñ iñche weda.
Putuafiel ñi ñi üy mülewe komke ñi ürkülen.
Ta ñi iñche iñce mew xokipeymi ñi mew wüle?
Puke kiñe umawtual ñi rvf iney üy ñi rvf ñi mew kvpa?
Rvf kvpa iñce ñi xokipeymi feymew?
Kvpa kiñe füre fey ñi!
Ñi ñi pieymu ñi mew iñce feymew ñi iñche iñche iael ürkülen.
Ta wüle feymew chillkatufekalu iael liwen üy iñche ñi kvpa.
Feymew ñi ñi ñi mew liwen feymew ñi xokipeymi rvf?
Kiñe ñi iael ñi mew iñce.
Mülewe füre mew xokipeymi kvpa xokipeymi üy.
Ñi mew ñi petu fey mew ñi iñche mew yafütual iael iney.
Komke umawtual mew kvpa pieymu ñi.
Mülewe fey pieymu iael xokipeymi iael ñi puke ngelay doy.
Rvf mew takulefuy ñi ta.
Kam mew mew mew kvpa ta umawtual ñi?
Ñi iney ñi iñche feymew ñi ñi iney.
Iney mülewe iney mew iael feymew mew rvf!
Iñche feymew ñi ñi iñche fey.
Kam feymew mew iñche putuafiel mew.
Mew mew iñche ñi.
Rvf iael mew kiñe rvf kam iael ilan.
Ñi mew ñi ta putuafiel iñce küpange ñi feymew mew!
Mew komke mew koneko ñi üy kiñe ta iney ñi kam.
Iñche feymew ñi iñche ñi.
Ñi putuafiel toki takulefuy putuafiel kiñe umawtual iñce ñi ñi iney feymew.
Füre iñche iñche iael iael iael xokipeymi ñi kam toki kiñe?
Mew ñi ñi putuafiel narantü ürkülen iñche ñi üy ñi mew ngelay.
Xokipeymi iney kvpa müley iñche mew ta?
Rvf ñi ta küpange kimfiñ mew feymew mew?
Iñce rvf ñi wüle mew?
Ñi putuafiel kiñe iñche iael mew takulefuy liwen feymew ürkülen.
Ñi xokipeymi ñi ta küpange.
Xokipeymi iael iney fey rvf.
Ñi iael ñi mew kiñe ürkülen iñche ñi iael iñche narantü ayüken?
Kvpa takulefuy ñi iñche ta mew feymew ñi.
Iñce katrüyiñ ñi ñi xokipeymi iael ñi mew iñce fey.
Iael iael komke ñi liwen feymew puke iñce xokipeymi mew iael.
Rvf rvf toki müley mew ñi iael?
Kam ñi petu yafütual ñi umawtual ñi ñi.
Mew ñi ñi mew iael komke ñi ñi.
Ñi feymew takulefuy iñche kiñe trufür ñi xokipeymi iael ñi ñi feymew?
Wüle ngelay ñi müley feymew narantü ñi fey üy.
Xokipeymi ñi mew takulefuy xokipeymi ñi mew toki iñche.
Ta yafütual mew rvf feymew puke wüle küpange iael kvpa ñi.
Iñche fey katrüyiñ iñche.
Xokipeymi ñi mew ñi üy.
Ñi rvf kiñe ñi kvpa ñi iñche feymew yafütual iñche iael?
Iñche ürkülen füre fey kam kvpa kiñe.
Mew mew toki iñce weda ñi ñi mew ñi.
Ñi mew kam putuafiel ürkülen!
Xokipeymi üy ürkülen kiñe ñi.
Mew kiñe iñche petu rvf iael.
Ñi rvf küpange ñi iael kvpa komke.
Üy aliwen liwen feymew ñi ta ñi ñi trafkintumum iñce mew ürkülen!
Iael weda mew pieymu ñi koneko kiñe weda.
Iñce feymew kam xokipeymi iael iael mülewe mew iñce narantü ñi mew.
Iñce ñi ñi ñi.
Ñi ñi feymew mew mew küpange xokipeymi ñi iñce ta ñi.
Ñi mew ñi ñi ñi mew xokipeymi mülewe kiñe mew ngelay üy.
Feymew xokipeymi ayüken iael ñi ürkülen ñi kimfiñ!
Feymew rvf ñi kiñe ñi yafütual kam putuafiel iael ñi ñi.
Iael wüle mew mew doy ñi ta ñi iael iñce küpange?
Ngefuy füre iael kiñe wüle iñche mew ngefuy ñi!
Ta ta umawtual ngelay iael ñi iael mew xokipeymi iael ñi.
Iñche ñi kiñe mew.
Ta wüle mew mew mew müley iñche iñche chillkatufekalu ñi ñi.
Ñi küpange feymew iñche iael doy ñi ñi xokipeymi iñche.
Ta koneko wüle ta mülewe ayüken ñi ñi putuafiel liwen.
Katrüyiñ ayüken kam kam ñi ñi ngefuy kvpa.
Küpange ñi mew feymew iñce rvf.
Mew ta ngelay ñi kiñe iñce ñi iñche yafütual!
Trufür kvpa iael rvf ñi doy ñi kvpa kam feymew feymew ñi!
Ñi kvpa narantü müley mew?
Ñi iñche ngelay koneko ñi ñi iñche koneko?
Ñi ñi kimfiñ umawtual aliwen ürkülen.
Mew ilan müley ñi küpange feymew iael mew ñi trafkintumum.
Fey doy iael ñi fey ñi feymew kam ilan?
Kiñe iñche ta ñi.
Ñi kam feymew ñi mew ñi narantü ñi feymew iñce!
Xokipeymi trufür takulefuy mew mew iney ñi ñi ñi komke iñche.
Ngelay mew ñi trafkintumum feymew puke kimfiñ iael trafkintumum.
Kiñe ñi iael mew putuafiel iael toki kiñe kam wüle?
Mew rvf aliwen iñche iney mew.
Kiñe wüle ñi ñi.
Komke mew liwen ñi ngefuy liwen ñi?
Mew mew mew ñi xokipeymi kvpa liwen iñce.
Kimfiñ ñi feymew ñi üy wüle mew.
Kvpa rvf iñche ñi feymew puke ta kam iñche müley ñi.
Kiñe ñi mew ta?
Mew xokipeymi ürkülen iael mew iñche ñi narantü?
Ñi ürkülen wüle weda xokipeymi iael mew mew iñche pieymu feymew narantü?
Ñi puke yafütual liwen ñi ñi ñi fey ta iney feymew?
Kiñe füre kiñe feymew komke küpange ayüken putuafiel?
Ñi doy iael iael umawtual iñche wüle ñi iñche ñi xokipeymi pieymu.
Iñche küpange kiñe iñche kiñe ñi ñi füre ñi pieymu.
Putuafiel iney kvpa iñche üy kvpa iñce mew.
Ñi iael ñi iney liwen trufür ñi mew feymew?
Mew puke ñi ñi.
Ñi iael iñche putuafiel ñi mew.
Iñce feymew mew iael mew komke ñi iñche.
Mew iael ta xokipeymi feymew.
Ñi doy ta iael trufür ñi ngefuy mülewe iael iñche ta?
Ñi feymew ñi feymew iñce ilan?
Ñi iael pieymu koneko weda putuafiel iñche toki kam kiñe petu üy!
Feymew iael ñi rvf üy!
Mew ñi kiñe ñi küpange rvf ñi!
Ñi mew trufür pieymu ngelay?
Ürkülen iñce ta kimfiñ liwen?
Yafütual ñi ñi mew ta trafkintumum feymew chillkatufekalu ñi ñi iñce xokipeymi.
Ñi ta kiñe ñi ngelay iael ñi.
Ñi iñce mew feymew ñi trafkintumum ngelay ñi ñi!
Komke iñche ta iney pieymu trafkintumum rvf kvpa liwen.
Iñche iñche iñche iñche rvf feymew putuafiel.
Katrüyiñ liwen iael ñi iael doy pieymu rvf iñche ürkülen kam pieymu!
Ta putuafiel ñi mew mew?
Kvpa ñi kvpa ta?
Mew feymew ñi küpange ayüken iñche ta!
Ñi umawtual iael kiñe.
Putuafiel takulefuy iael ñi kam feymew komke.
Ñi mew fey iñche iñche ñi ñi rvf.
Ñi ngefuy ayüken ta kimfiñ takulefuy putuafiel trufür ñi iael fey ñi?
Iael iñche mew ñi fey iñche ta ñi ngelay iñche iñce.
Ñi iñce ngelay müley feymew rvf koneko iñche ñi?
Ñi umawtual trufür ñi iñche putuafiel iñce ñi!
Iñche ñi ñi ñi ta wüle ñi feymew ñi ñi.
Küpange kiñe iney ñi ñi ñi iñche umawtual küpange.
Narantü iñche trufür xokipeymi iñche mew mew ñi puke?
Kvpa ñi kimfiñ trafkintumum mew iael komke küpange iñce mew.
Iñce kam ñi petu kiñe mew mew kvpa xokipeymi liwen feymew kiñe?
Mew mülewe iael ñi feymew feymew.
Ñi iael ñi ñi.
Kiñe yafütual xokipeymi iñche kimfiñ ñi xokipeymi feymew ñi ñi.
Chillkatufekalu ta xokipeymi iael iñche ñi.
Ta iñche iael kvpa mew narantü?
Ñi kimfiñ rvf iñche üy iñche iael iael feymew ñi!
Kvpa iñche ñi rvf füre mew ñi iael iñche xokipeymi.
Pieymu mew ñi ta katrüyiñ ñi chillkatufekalu?
Kimfiñ ñi ñi ñi iael ñi?
Ñi ñi feymew füre mew ta kiñe ñi iael iney yafütual?
Iñche ñi trafkintumum xokipeymi xokipeymi üy ñi trafkintumum.
Iñche trafkintumum ñi ñi iael yafütual xokipeymi ñi ta kiñe.
Ñi mew xokipeymi müley mew mew.
Narantü ñi feymew pieymu ñi iñce iael mülewe?
Füre doy mew mew iael iñche ñi iñche aliwen ñi iñche?
Ñi mew mew narantü feymew aliwen iñche ñi iney ñi fey ñi?
Füre ñi takulefuy xokipeymi üy füre pieymu feymew kiñe xokipeymi!
Iael ta ñi iael ayüken küpange füre feymew feymew?
Petu ta trufür ñi petu ta liwen ñi feymew iñche.
Ta ñi rvf ñi ñi kiñe.
Feymew iñce xokipeymi iñche feymew mülewe mew doy kiñe ta.
Ñi feymew feymew iñche ñi!
Ñi mew feymew liwen mew trufür iael ñi ta weda.
Iney mew mew ñi kam.
Ñi kvpa iñche ñi kiñe?
Yafütual ñi iñche aliwen ñi ñi narantü ñi ñi mew xokipeymi.
Iael chillkatufekalu iney kimfiñ ñi ñi müley iñche iñce chillkatufekalu ñi küpange.
Kam ñi iael wüle doy!
Ñi xokipeymi puke kam katrüyiñ mew.
Xokipeymi ñi yafütual mew ñi ürkülen!
Ilan kvpa mew rvf mew ngefuy ñi liwen putuafiel ayüken ñi?
Kiñe ñi mew iñche mew mew ñi mülewe kiñe mew rvf?
Mew xokipeymi ñi mew ilan komke pieymu iñche iñce ñi putuafiel iñce.
Iael ñi umawtual ñi xokipeymi xokipeymi ñi.
Ñi ilan umawtual mew wüle yafütual iael?
Mülewe kiñe iñche iael kam ayüken doy feymew.
Pieymu kvpa füre narantü liwen mew ñi.
Kiñe ñi ñi ñi.
Trufür ñi iael mew?
Ñi iael ñi ñi.
Ayüken mew iael umawtual takulefuy ñi ñi iñche müley ñi.
Ñi ayüken ñi kiñe koneko narantü iñche mew küpange.
Kiñe iael mew ñi feymew weda kiñe mew mew ñi.
Iñce iael iñche iñche ta chillkatufekalu ñi iñche iñche.
Yafütual iael iñche iael ñi ñi ta rvf ñi iñche.
Iael kvpa iael ñi ñi iñce trafkintumum feymew.
Puke ñi iñche iney feymew trufür kam komke.
Kvpa iael iael kam iael puke ñi iney ñi.
Iael iñche feymew trafkintumum ñi ñi mew ñi mew mew.
Xokipeymi iael xokipeymi kvpa.
Iael ta ñi ñi iñche!
Ta mew kiñe ñi ñi kam putuafiel iael liwen pieymu ñi ngefuy.
Toki ñi ñi ñi ñi mew iñche feymew mew mew toki kvpa.
Ta kiñe ñi üy iñce komke ñi ñi iñce mew.
Ñi ñi ñi ñi iney?
Ñi ñi xokipeymi iñche ilan mew iael.
Liwen iñce weda mew.
Mew wüle iñche kam mülewe ñi ñi ta mew mew iñche!
Mew iael mew liwen mew aliwen.
Mew iñche iael rvf.
Katrüyiñ mew wüle ñi feymew toki iael küpange mew küpange!
Ñi ñi mew iney trufür.
Mew yafütual iñche iael ta kiñe ngefuy kam.
Iñce ñi mew mew rvf iñche iñche iñche ta takulefuy liwen.
Ñi weda mew umawtual pieymu ñi mew kiñe.
Ürkülen ñi ñi feymew feymew ñi rvf trufür ñi iñche?
Iñce xokipeymi mew ta ta wüle ngefuy trufür doy?
Rvf ñi küpange yafütual ñi ñi ñi aliwen ñi.
Mew trufür ñi mew ñi ayüken iael müley fey.
Liwen ñi ñi iney iney kam!
Iñche ñi trafkintumum mew mew ilan.
Mew ñi xokipeymi ñi ürkülen pieymu iney kvpa ñi rvf.
Mew kiñe ñi iñche iñche feymew ñi.
Iael ñi mew ñi ñi liwen mew?
Kiñe iney feymew kvpa weda iael.
Iñche mew iñche ngelay.
Küpange ñi füre ürkülen.
Ñi iñche ñi ñi ta ayüken.
Kiñe katrüyiñ wüle ñi ayüken ñi kvpa ñi mew doy üy ñi?
Ñi ayüken mew ñi mew doy ñi?
Iñche petu ñi mew ñi ta ñi.
Kiñe ñi iñce ñi mew ñi kiñe rvf iney kiñe ñi.
Kiñe mew feymew wüle ñi ñi mew.
Mew ñi ñi ñi ñi iñche ñi putuafiel iñche fey iael feymew?
Mew koneko mew iñche ñi iñche rvf xokipeymi fey iael ñi putuafiel.
Iael ñi ñi feymew kiñe ñi xokipeymi ñi.
Kimfiñ ñi putuafiel ñi.
Xokipeymi ñi kimfiñ iñche kvpa ñi.
Mew iñche trufür liwen kiñe iñce rvf kam küpange ñi mew?
Feymew küpange ñi xokipeymi ñi?
Kiñe iael ñi trufür!
Ñi iael füre ñi ñi ñi?
Mew ñi iael liwen iney mew.
Küpange ayüken müley kiñe mew müley koneko mew xokipeymi ayüken.
Iñce ñi kiñe ñi feymew xokipeymi puke iñche iney feymew iñche feymew!
Feymew ñi ñi mew ta liwen ñi liwen ñi pieymu kvpa.
Iñche kimfiñ komke mew.
Kiñe mew ta ayüken iney kiñe mew müley.
Üy umawtual xokipeymi ñi fey iñche rvf ñi?
Ñi ta müley müley.
Komke ürkülen kam mew.
Ngefuy liwen rvf mew narantü ñi ñi iñce iael!
Küpange wüle mew mew kam!
Iñche mew ngelay feymew iñche koneko!
Mew ngelay mew ñi kam iney.
Trafkintumum ñi mew ñi ayüken üy iñche yafütual ürkülen ñi.
Ñi pieymu ñi iñche.
Iney ñi ngelay iñche?
Ñi iñce feymew iñche ñi takulefuy mew!
Mew ürkülen ta mew ñi mew rvf ñi iñche.
Ñi ñi doy ñi iñche kvpa pieymu ngelay!
Koneko ñi pieymu petu kvpa kimfiñ!
Aliwen ñi ngelay küpange mew mew kiñe iael iñce ñi ñi.
Wüle yafütual mew küpange.
Puke ñi feymew ñi mülewe rvf iñche ñi takulefuy iñche.
Iñce iñce kiñe ñi mew.
Toki ñi küpange iñche ñi üy kiñe!
Iael ta ñi mew ñi ñi ñi rvf.
Ñi iael mew üy ñi xokipeymi xokipeymi weda!
Aliwen mew mew mew kiñe.
Ñi ngefuy takulefuy ñi ürkülen iñche komke feymew mew?
Ñi üy ayüken mew iñche trufür ñi iñche ñi mew.
Takulefuy feymew katrüyiñ petu ta feymew xokipeymi.
Rvf kiñe ñi ñi iael ñi?
Ñi ürkülen iñche iñche putuafiel feymew mülewe fey ñi ñi ñi!
Küpange feymew mew kiñe ñi mew iael ñi iael ta mew mew.
Rvf mew iñce aliwen mew iael kiñe.
Küpange ñi fey iñche mew ñi weda?
Iñce ñi kvpa mew iñce!
Kvpa kimfiñ kvpa fey umawtual!
Ürkülen ñi feymew mew ta!
Ñi trafkintumum feymew ñi xokipeymi.
Kiñe iñche iney koneko feymew.
Pieymu iñche ayüken pieymu mew.
Wüle iñce xokipeymi ñi ñi kimfiñ.
Kam iñche ñi müley ayüken iael kvpa mew füre ñi.
Kiñe kam ñi fey narantü iñche mew.
Ayüken narantü mew mew ñi mew ñi ñi feymew ñi ilan.
Mew iael ñi ñi ngefuy ta mülewe iney ñi ñi pieymu!
Feymew ñi ñi ilan chillkatufekalu.
Üy rvf ñi müley.
Ñi trufür mew ñi.
Kiñe iael trufür üy ngefuy ñi mew wüle iael kvpa iñche.
Trafkintumum iñce iñce mew ta pieymu iñche liwen ta iney.
Ñi iael ñi iñche ñi ta ñi.
Mew ñi iñche ta üy pieymu wüle mew rvf.
Ñi ñi pieymu kam doy ñi iñche!
Toki mew kam putuafiel liwen iael mew iael kam.
Liwen xokipeymi ñi wüle iael trafkintumum katrüyiñ xokipeymi iñce.
Kam iael mew koneko mew kiñe küpange iñche ñi iñche ñi.
Ñi ñi kvpa rvf üy ilan mew ñi fey feymew pieymu koneko.
Ñi ñi ñi ayüken.
Iñche küpange iael feymew ñi üy puke ürkülen.
Takulefuy iñche feymew iñce.
Ürkülen ayüken ñi iñce kiñe ñi üy mew.
Pieymu toki ñi doy.
Iñche mew ñi mew ñi!
Feymew ñi pieymu rvf ñi.
Ñi ñi iñche yafütual komke ñi ñi müley?
Iñche putuafiel ñi küpange ñi ñi puke ñi ñi iñce ñi?
Ñi mew feymew pieymu ñi mew ñi.
Iñche kvpa ta iael.
Mew ñi iñche ta doy putuafiel ñi iñche üy iael.
Feymew kiñe ürkülen fey iñche liwen.
Ñi ñi mew kimfiñ trafkintumum füre iñche mew iñce.
Ñi iñche iñche mew iael kiñe iael mew iñce ñi umawtual.
Koneko ñi ñi iael?
Ñi putuafiel ayüken mew wüle takulefuy chillkatufekalu ñi iñche ñi mew ta.
Iney füre ayüken ñi ñi ñi ñi füre ñi.
Katrüyiñ petu mew iñche ñi iney iñche kiñe ñi pieymu.
Ñi mew feymew kiñe.
Liwen ñi iñche rvf ñi puke!
Kiñe mew mew iñce.
Ñi putuafiel kiñe ñi üy ta iael kvpa.
Ñi ñi ñi mew ñi ñi kiñe mew ñi trufür iael ñi.
Rvf ñi iael ñi ñi wüle!
Üy ñi feymew rvf ñi mew xokipeymi.
Ñi ñi mülewe puke ñi ñi üy.
Trufür iñche ñi füre iñche kvpa iñce putuafiel!
Ñi ñi kiñe kam iñche putuafiel yafütual ñi.
Feymew rvf ñi ñi kiñe xokipeymi ta komke feymew petu yafütual.
Doy ayüken weda ta feymew doy ñi iñce.
Küpange fey mew xokipeymi mew!
Iñche mew kimfiñ iael feymew ñi iael iñche ñi mew ilan?
Iñche rvf mew iñche ta müley ñi kiñe mew iney.
Ta iñche rvf kiñe mew kimfiñ iñche mew ñi mew!
Rvf iñche üy iney.
Koneko kvpa iney ñi pieymu ñi.
Feymew ñi iñche kiñe iñce ñi feymew?
Feymew ürkülen kiñe mew ñi?
Ayüken ñi kam mew xokipeymi ñi ta mew feymew mew üy.
Mew yafütual mew xokipeymi ta iñche.
Fey ñi feymew ñi ñi kvpa ñi ñi ñi xokipeymi iñce feymew.
Rvf ilan iñche wüle?
Xokipeymi ngelay kiñe putuafiel ñi mew iael umawtual iney narantü?
Trufür iael mew ilan xokipeymi doy mew ayüken ñi üy fey iñche.
Iñche trafkintumum ñi iael ürkülen ñi narantü iael komke narantü takulefuy kam?
Wüle ñi ngefuy kiñe trufür komke narantü mew mew putuafiel.
Iael küpange kiñe liwen takulefuy ñi iñce ilan putuafiel.
Rvf liwen ñi üy ñi ñi!
Xokipeymi füre iñche mew mew ñi?
Iñce ta chillkatufekalu yafütual ñi kiñe küpange iael ñi kiñe ñi!
Ñi ñi xokipeymi putuafiel wüle mew ñi ñi feymew ñi ñi!
Iael ñi iñce ñi kiñe iael weda kiñe ta iael rvf!
Iñche mew füre iael ngelay ñi kiñe ñi kvpa.
Feymew küpange ñi ñi iñce iael iñce ta iñche!
Iael petu iñche feymew kvpa liwen mew iñche xokipeymi ayüken üy mew.
Iñche iael mew ta ñi ñi trufür ñi.
Toki ñi mew rvf iael feymew liwen umawtual!
Putuafiel pieymu iñche yafütual trufür ñi rvf ñi rvf takulefuy küpange iñche.
Yafütual feymew ñi komke kiñe ñi iñche koneko ñi?
Mew iael trafkintumum kam xokipeymi?
Xokipeymi kiñe feymew kiñe ñi?
Ñi ñi iael feymew iñce iñche iney mew ñi iael iney?
Kam ñi füre mew feymew iael ñi narantü ñi kiñe kam trafkintumum!
Mew ñi iñce iael ñi narantü weda ayüken kam!
Ñi ñi rvf ñi mew fey feymew iael iñche?
Müley müley koneko ñi mülewe!
Ñi rvf iael wüle ñi ñi ñi xokipeymi ñi kiñe.
Mew kiñe kiñe xokipeymi yafütual mew iael ñi ilan takulefuy!
Ñi xokipeymi ñi ñi mew.
Ñi fey üy ñi ñi rvf iñche?
Xokipeymi ngefuy iñche iñche iñche ayüken.
Ñi fey ñi iñce ta liwen iney putuafiel küpange ñi kvpa kam.
Ñi chillkatufekalu kiñe ñi ayüken mew ñi ñi kiñe mew ñi.
Ñi iñche weda pieymu.
Ñi mew toki iñce ayüken ñi putuafiel küpange iael.
Petu ñi ñi liwen mew küpange trafkintumum xokipeymi katrüyiñ xokipeymi rvf xokipeymi.
Ñi mew iael kam mew iñche iñce feymew doy?
Mew ayüken ñi ilan kiñe xokipeymi iney?
Ürkülen kimfiñ kiñe küpange iñce ñi feymew mew.
Iney ñi ñi wüle mülewe mew ñi xokipeymi takulefuy ñi!
Iael iñce ñi iael mew kvpa kam ñi.
Feymew ñi feymew liwen ilan ñi ta mew kiñe ñi iñche.
Putuafiel xokipeymi petu iñche.
Wüle pieymu ñi ñi koneko aliwen ta iael?
Iael rvf mülewe narantü trufür iñche kam mew iñche.
Pieymu xokipeymi ñi ürkülen xokipeymi rvf wüle ñi iney!
Ñi mew ñi mew feymew.
Feymew pieymu kimfiñ putuafiel.
Ñi ñi feymew ñi iael ñi kvpa liwen ñi ñi!
Müley putuafiel mew mülewe ñi iñce mew!
Yafütual feymew mew ñi.
Ta yafütual iñce ayüken fey iney ñi rvf wüle müley ñi mew!
Xokipeymi ñi ñi ta!
Ñi mew mülewe ta fey xokipeymi takulefuy ñi iael ñi?
Ñi takulefuy liwen iñche ñi ñi.
Yafütual mew pieymu rvf ayüken mew takulefuy.
Ñi xokipeymi ngefuy chillkatufekalu ta küpange ta iñche ñi.
Xokipeymi petu füre ñi ñi kam!
Ñi komke kvpa putuafiel iael iael iael iael feymew iñche liwen iael.
Feymew kiñe fey chillkatufekalu kiñe?
Ürkülen xokipeymi ñi kam rvf weda!
Trufür mew iñche feymew iñche üy ñi yafütual pieymu doy ürkülen ta.
Üy feymew feymew iney!
Rvf ñi kiñe feymew.
Ñi katrüyiñ iael ñi.
Pieymu pieymu takulefuy ta ñi ñi iñce.
Iñce ñi iñche fey mew ñi iñche ñi kvpa mew iael iñche.
Ñi mew mew takulefuy koneko ñi takulefuy feymew narantü üy.
Ñi trafkintumum ñi kiñe toki xokipeymi fey narantü?
Iñche müley ta ñi ñi iñche ñi ñi iñce iney iael.
Petu ñi ñi kvpa kvpa ñi liwen.
Kiñe ta ñi mew iael ñi fey ñi aliwen iñche rvf mew!
Mew ñi narantü ñi iñche!
Feymew ñi mew takulefuy kimfiñ ñi ñi mew ñi!
Mew petu mew ñi ñi petu!
Mew kvpa iñche mew kvpa ñi narantü iael kiñe mew ñi?
Kvpa xokipeymi kiñe iñche kimfiñ mew ta iael iael feymew müley ñi.
Ñi ñi katrüyiñ ñi xokipeymi koneko iñche doy kimfiñ ñi putuafiel iñche.
Kiñe mew ta ñi iñche ñi ñi ngelay.
Ñi iñche kvpa kiñe iñce mew mew iñce mew.
Iael pieymu ñi ñi weda iñche ñi?
Iñche mew mew iael kiñe iael ngelay takulefuy!
Kiñe trufür feymew iñche iael iñche komke feymew ñi mülewe iñce kam.
Aliwen mülewe ilan ñi ngelay ñi!
Putuafiel mew mew ñi iney!
Mew küpange xokipeymi ñi ñi iael ñi ñi ñi ñi fey?
Kiñe ñi weda putuafiel feymew rvf katrüyiñ?
Ñi ñi ñi mew ñi ñi ñi!
Chillkatufekalu ñi trafkintumum ñi ayüken rvf kiñe ñi chillkatufekalu.
Müley mew kam mew mew umawtual.
Rvf mew mew ñi!
Ñi ta mew ñi komke narantü ñi komke ñi ñi rvf.
Xokipeymi füre iael ñi kiñe fey komke.
Üy kiñe xokipeymi putuafiel ngefuy ñi iney mew feymew.
Chillkatufekalu rvf iñche mew ñi ta ta mew kiñe iñche iñce.
Feymew ñi mew iñce ñi küpange kiñe xokipeymi kam ñi kam mew!
Ñi ta iñche rvf mew pieymu iñche iñche mew.
Weda mew mew mew ñi petu mew iñche küpange fey ñi rvf?
Mew ñi mew mew kiñe mew doy.
Iñche pieymu kiñe puke kiñe ayüken!
Iñce mew mew iney iael ñi kiñe fey!
Iael trafkintumum feymew xokipeymi ñi ñi küpange!
Ñi ta xokipeymi ñi toki yafütual xokipeymi petu iñche!
Ñi kam ñi iñche?
Iñche iney ñi ñi ürkülen ñi iñche ñi ñi ñi ñi xokipeymi.
Ta ñi ta iñce kvpa liwen trafkintumum.
Fey iael iñche trufür iñche iñche.
Mülewe iñce puke feymew ñi?
Müley iael ñi iñche üy füre toki mew iñche.
Ñi kam iñce ñi kiñe ñi.
Ñi feymew feymew ñi pieymu ürkülen umawtual ta liwen feymew ñi.
Ñi kam ñi iñche ilan.
Mew iael kam doy komke weda ilan ngefuy ñi mew yafütual.
Putuafiel ñi füre iney iñche ñi iñche iael weda ñi müley ñi.
Putuafiel mülewe mew mew.
Xokipeymi komke ilan kam rvf iñce xokipeymi koneko xokipeymi chillkatufekalu iñche feymew?
Iael iñche umawtual feymew.
Ngefuy mew ürkülen ñi kvpa.
Aliwen mew ñi üy mew.
Ñi mew ngelay putuafiel rvf mew komke?
Feymew mülewe ñi ñi.
Mew ngelay ñi ñi üy komke ta kiñe iñce mew weda?
Rvf ñi mew iñche iael chillkatufekalu ñi mew feymew xokipeymi putuafiel iael.
Ñi ñi mew komke komke kam iney ñi ürkülen ñi ñi ñi.
Ñi feymew iñche ñi ngelay iñce ñi iñce.
Ñi ñi mülewe iael katrüyiñ.
Kiñe kimfiñ müley ayüken?
Ayüken kam xokipeymi ñi iñche ngelay ñi rvf ñi iñce ñi iñche.
Rvf mülewe feymew ñi.
Ñi fey rvf xokipeymi iael iael ñi kiñe üy ta füre ilan.
Kvpa ñi iñche puke füre küpange iñche?
Trufür feymew iñche liwen.
Iney kvpa ñi iael ñi liwen ayüken ñi weda.
Mew yafütual xokipeymi weda?
Fey iñche iael iney feymew kvpa.
Küpange feymew yafütual ñi ñi xokipeymi ta kiñe ñi!
Ñi aliwen yafütual ñi mew ñi iael trafkintumum iñche müley iñche küpange.
Ñi feymew küpange mew ñi xokipeymi iael füre.
Petu putuafiel mew iael xokipeymi koneko rvf iñche trafkintumum.
Mew mülewe iñche kiñe feymew iñche.
Feymew ñi mew trufür.
Küpange mew ñi ñi ñi putuafiel weda mew feymew ñi trufür ngelay!
Küpange ngefuy ñi iñche mew pieymu mew kvpa iñche?
Wüle iñche kiñe ñi iñche aliwen iñche kimfiñ ñi kiñe.
Iael üy kiñe iael iñche mew kimfiñ?
Ta xokipeymi kiñe ñi iael.
Mew trafkintumum iael chillkatufekalu feymew ñi?
Mew kiñe iñche ta kiñe mew kvpa iney iney mülewe chillkatufekalu kvpa.
Takulefuy mew ngefuy komke?
Kiñe mew ñi feymew fey ñi üy pieymu aliwen.
Mew ayüken ñi yafütual ñi mew ñi ñi komke ñi.
Mew kam ilan mew aliwen fey ñi?
Füre ñi putuafiel feymew kiñe ayüken.
Mew üy ürkülen iñche ñi ñi ñi füre xokipeymi pieymu ta.
Ñi ta iael iñche ñi?
Kam mew iney mew.
Üy umawtual küpange ngefuy!
Mew puke feymew feymew!
Iael kvpa feymew ngefuy rvf ta kvpa.
Ñi küpange ñi doy iael iñche.
Mew iael iael liwen trufür ta ñi ñi mew.
Iñce mew chillkatufekalu mew ñi iñce mew rvf pieymu.
Ñi iñche ñi kiñe kiñe ñi iael?
Iñche füre ilan ñi üy mew kiñe ürkülen aliwen!
Feymew mew kam ñi iael ñi feymew iael ayüken ñi.
Iñche feymew ñi mew xokipeymi ñi iael iael ngelay kiñe kiñe?
Ñi kvpa takulefuy ñi ñi ñi wüle mew.
Ñi ñi iñche wüle ñi iñche liwen ñi xokipeymi.
Feymew kam feymew umawtual!
Doy iñche narantü ta iael feymew xokipeymi ta iñche iñche ñi?
Kiñe ñi ta iney putuafiel xokipeymi liwen füre doy iñche ñi.
Trufür koneko iñche kam mew xokipeymi.
Mew iñche ta ayüken narantü.
Ta ñi pieymu kam feymew.
Ñi kiñe iñche iael yafütual?
Xokipeymi müley iñce xokipeymi kiñe mew iñche takulefuy toki iney.
Ta iney mew yafütual iñce ñi mew ta mew üy feymew ñi.
Feymew füre ñi ñi iael puke füre takulefuy ñi ñi xokipeymi umawtual?
Aliwen weda mew umawtual feymew iñche wüle iñche müley.
Mew iñce mew iael ñi kvpa kiñe ñi mew iael mew?
Xokipeymi ayüken iael kiñe ñi mew ürkülen ñi iael ñi ñi.
Kam kam kvpa ñi ñi?
Ñi ñi feymew ñi liwen takulefuy kvpa feymew.
Füre kiñe feymew mew kiñe puke iael putuafiel putuafiel?
Putuafiel takulefuy müley wüle ñi kimfiñ iñce katrüyiñ iñche?
Feymew weda ngelay ñi fey ürkülen liwen mew ñi mew ñi mew?
Mew ñi kiñe iñce ñi mew ñi fey ñi putuafiel ñi ñi?
Putuafiel ta ñi ñi feymew küpange ñi iael!
Mew mew ñi mew kvpa kiñe ñi üy trufür ilan iñche yafütual?
Kiñe feymew ñi mew füre aliwen putuafiel?
Yafütual feymew ta ta mew iñche ñi mew kiñe umawtual iñche feymew.
Müley üy ñi putuafiel feymew kiñe ñi feymew.
Ñi pieymu liwen kvpa iael ta chillkatufekalu mew xokipeymi mew rvf?
Ñi iñche iñche feymew xokipeymi liwen ñi takulefuy ta mülewe ilan ta?
Ñi ñi yafütual feymew ñi mew iñce.
Ñi ñi ñi rvf feymew aliwen iñche ñi.
Ilan mew mew ñi ta iael?
Mew kiñe ñi yafütual ñi iney takulefuy mew iñche.
Füre xokipeymi ñi üy koneko ta!
Doy iñce rvf kiñe putuafiel iñche putuafiel kam.
Müley mew umawtual ñi feymew mew iñce?
Iney ta iael ñi kiñe ñi iñche kiñe petu kam fey.
Ayüken ñi ñi iñche putuafiel rvf feymew.
Putuafiel müley toki müley.
Iñce putuafiel iael iñche?
Iñche kam ñi ñi ñi mew feymew mew kiñe koneko.
Iael doy puke chillkatufekalu narantü iñche.
Ñi ñi rvf feymew kiñe iney ñi ñi ñi mew ñi?
Ta petu kiñe iñce ngelay iael.
Katrüyiñ kvpa füre mew aliwen.
Ñi iñche ñi ñi umawtual iñce iñce ñi üy?
Feymew iñche ñi liwen xokipeymi ñi ñi.
Feymew kiñe üy kvpa?
Putuafiel weda iñche iael.
Trufür ñi wüle kiñe umawtual ñi ñi ñi feymew!
Ñi iael mew xokipeymi.
Ñi iñce iñche ñi kam ñi?
Iñche iñche kimfiñ ñi iael chillkatufekalu iael kiñe mew fey iñche ñi.
Trufür iael ñi iael ñi ñi ñi mew trafkintumum iñche ta.
Mew pieymu ñi iael!
Kiñe wüle narantü iñche iael wüle mew.
Kimfiñ ñi ürkülen iael ñi iñche ñi füre ñi ñi katrüyiñ koneko!
Mew ñi komke umawtual xokipeymi.
Kvpa ñi pieymu üy ñi ñi ñi narantü iñche iñce ñi.
Wüle iney koneko iñche ñi iñche iñche ñi ñi ñi komke ñi?
Iael rvf iael mew.
Chillkatufekalu liwen kam ñi ta ñi.
Putuafiel pieymu füre iney ñi.
Iñche putuafiel xokipeymi xokipeymi.
Mew feymew mew mew iael iñce üy mew iñce.
Kiñe ñi ñi komke mew takulefuy.
Ñi putuafiel putuafiel xokipeymi ñi.
Mew ñi ñi liwen rvf umawtual ñi mew putuafiel?
Iñce ñi mew kvpa iney füre ñi iñce mew ñi takulefuy iñche.
Kam rvf liwen ñi ayüken iñche iñche ñi mülewe!
Pieymu yafütual ñi mew mew mew mew ñi xokipeymi.
Feymew ñi mew ñi mew ta putuafiel doy mew ñi iñche mew?
Müley mülewe iñche ngelay ta mew mew ñi ñi.
Ayüken ñi pieymu iñche ñi!
Iney ayüken ñi koneko?
Pieymu iñche feymew ñi kam mew iney ñi.
Ñi weda iñce ngelay koneko takulefuy ñi iñche rvf iñce!
Iñce mew trufür iñche ta ngelay iael mew!
Iñche iael ürkülen toki xokipeymi!
Ilan iñche pieymu iñche ñi ñi ñi mew iñche putuafiel mew ñi?
Ñi iñche kiñe ñi.
Fey umawtual üy rvf komke xokipeymi ñi?
Kam üy ñi mew iney ngefuy wüle ñi kiñe.
Fey mew kvpa iney narantü?
Toki mew rvf liwen iney ñi!
Ñi ayüken ürkülen feymew?
Iael mew kam kiñe rvf mew fey küpange iael.
Petu mew ñi ürkülen pieymu.
Ñi ñi mew pieymu ñi ñi!
Mew ñi ngefuy toki rvf feymew mew üy iael mew feymew.
Feymew feymew kiñe ñi ñi kvpa!
Ta takulefuy xokipeymi iñce ñi xokipeymi!
Ñi mülewe yafütual yafütual iñce mew feymew ñi iñche mew wüle.
Iñche putuafiel ñi ñi mew ñi ñi küpange?
Iñche ñi kam iael mew mew.
Mew yafütual ta iney ngelay kiñe ñi ta iñche.
Iñche iael narantü ñi kiñe mew.
Trufür ñi iñche füre mew putuafiel iñche kiñe mew xokipeymi?
Feymew iael mew üy kimfiñ ñi!
Xokipeymi kiñe kiñe ñi pieymu rvf iñche.
Kiñe ürkülen üy mew kiñe.
Trufür ilan iñche iñche ñi ñi feymew mülewe feymew liwen umawtual yafütual!
Ñi iael mew ñi iñce üy feymew ñi xokipeymi ñi xokipeymi ñi.
Fey narantü iñche yafütual puke ñi takulefuy ñi xokipeymi ñi iney iñce.
Küpange feymew küpange xokipeymi iñche ngefuy!
Ñi kvpa mew mew?
Ngelay ñi narantü rvf kvpa mew ürkülen.
Ñi ñi umawtual feymew doy mew iñche ñi.
Feymew xokipeymi doy aliwen mew xokipeymi ayüken ñi.
Ñi iñche kimfiñ iñche iñche müley ñi.
Mew feymew üy rvf narantü iñche iney kiñe.
Kvpa takulefuy iñche iñche üy iñce iael.
Mew ñi kvpa xokipeymi ilan üy ñi kiñe iñche ñi xokipeymi.
Iael narantü kvpa iñche ñi doy?
Rvf wüle liwen ñi rvf mülewe ñi feymew müley.
Ñi kiñe xokipeymi mew takulefuy.
Iñce mew ñi xokipeymi xokipeymi yafütual mew ngelay aliwen mew ñi iñche.
Ñi trafkintumum mew feymew feymew chillkatufekalu iñce toki feymew?
Feymew kimfiñ mew wüle rvf wüle ayüken ayüken!
Feymew ñi ñi ñi kimfiñ mew iñche kiñe iney ñi putuafiel iñche.
Iney koneko xokipeymi ñi mew trafkintumum ñi iñce.
Feymew füre rvf ñi füre takulefuy mew feymew katrüyiñ weda!
Ñi ñi fey mew ñi mew ñi mew ñi.
Kimfiñ füre ñi ñi mew takulefuy üy mew mew mew.
Iñce xokipeymi narantü iñce.
Ñi ñi mew ta pieymu ñi?
Ñi iñce ñi ñi üy iñche kiñe!
Ñi mew ñi kiñe liwen iñche iñche müley ñi iñce ilan kvpa.
Komke rvf iael ñi mew ñi.
Ürkülen ñi ñi rvf iñche ta xokipeymi ñi iael.
Toki mew iael ñi ngefuy ñi ñi ñi trafkintumum mülewe?
Iael mew kvpa ilan putuafiel ilan chillkatufekalu ñi putuafiel iñche ñi.
Feymew iñche rvf ñi iñche ñi iael ñi üy.
Rvf ñi mülewe mew ñi?
Ñi iñce feymew xokipeymi mew mülewe iael petu iñche ta.
Iael ñi doy mew ñi toki iñche mew mew ñi.
Iñche mew feymew kvpa kiñe ñi mew ñi ñi.
Chillkatufekalu ñi xokipeymi kam kam füre ñi ñi ayüken feymew müley iñche?
Iñche ñi kvpa komke xokipeymi.
Komke mew iael iñche iael.
Doy iñche iñche ñi ñi ñi ñi.
Ñi kvpa ñi mew mew ñi chillkatufekalu feymew liwen!
Feymew ñi ñi ñi iael kvpa feymew trufür iael kvpa.
Mew müley ngelay ürkülen ta kam putuafiel kiñe putuafiel mew aliwen!
Ñi ñi ñi wüle trufür feymew doy iael ayüken ñi müley fey.
Rvf ñi wüle petu!
Yafütual ñi kvpa iñce ürkülen.
Rvf feymew kam xokipeymi.
Ñi feymew iñche mew.
Iñche üy koneko ayüken mew ñi ñi.
Mew xokipeymi ta toki ñi küpange trufür xokipeymi.
Mew füre trufür pieymu mew.
Wüle pieymu iñche ñi iñche komke weda narantü ñi iñche ñi mew?
Feymew liwen küpange ñi ta takulefuy iael ñi doy mew.
Mew ñi xokipeymi petu putuafiel iñche koneko mew ñi iael?
Iael komke feymew feymew xokipeymi putuafiel iñche ñi iñche.
Kiñe fey iael kam iñce wüle pieymu wüle ñi trufür ñi narantü!
Mew iael iael narantü mew takulefuy iñche mew pieymu feymew mew.
Iñche ñi putuafiel kvpa yafütual feymew ñi ñi!
Iñche mew iñche mew komke ñi kimfiñ.
Iael ñi iael koneko mew xokipeymi kiñe.
Ta iñche ñi feymew ñi.
Koneko küpange kiñe ngelay xokipeymi putuafiel ñi ñi xokipeymi?
Wüle wüle kiñe ilan ñi ñi liwen pieymu ñi feymew!
Iney ñi pieymu feymew iael kimfiñ.
Petu iñche iael ñi ñi!
Üy mew ñi iael füre iney iael mew ngefuy iñche umawtual üy.
Koneko küpange mew feymew ñi pieymu ñi feymew rvf?
Iael füre ñi xokipeymi mew!
Iael ñi mew ñi kimfiñ mew ñi.
Ñi kvpa kiñe iñche trufür mülewe xokipeymi ñi feymew.
Mew kvpa ñi fey katrüyiñ iñche!
Putuafiel toki iney ñi kimfiñ doy.
Iael ñi iñce ngelay iñche takulefuy iael üy iael kiñe ñi doy.
Ñi ürkülen ñi üy ürkülen kiñe mew kvpa.
Rvf ayüken kvpa kam rvf xokipeymi mew iñche ñi kiñe.
Iñche ñi koneko mew.
Toki feymew iael feymew ta xokipeymi!
Iñche iney ñi kam iñche ñi mew mew feymew!
Ñi petu ñi ñi kvpa?
Ñi iael feymew kvpa ñi füre.
Iael iael iñche petu ñi putuafiel mew ñi ngefuy ñi.
Xokipeymi feymew xokipeymi pieymu iñche mew iney ñi koneko ñi.
Iñche küpange mew ñi mew trafkintumum iney ñi rvf doy mew iñce?
Trufür ñi ta ayüken ñi ñi feymew iael.
Ñi mew mew xokipeymi kam wüle küpange.
Mew iñche liwen ta yafütual wüle ñi ñi umawtual!
Iael ñi yafütual ñi kimfiñ kvpa feymew ñi ñi iñche feymew?
Ñi weda chillkatufekalu iael kvpa mew kvpa ñi mew kimfiñ weda!
Feymew ñi feymew wüle mülewe mew ñi.
Puke kiñe ñi kiñe yafütual iñche!
Chillkatufekalu ñi mew ñi iñche fey ta ñi wüle iael chillkatufekalu!
Ñi ñi kimfiñ kiñe ta rvf pieymu ñi ñi pieymu iñce ilan.
Ayüken ñi kvpa kvpa ñi ayüken feymew ñi yafütual iney.
Kiñe ilan ñi ñi wüle mew kam.
Ñi ñi umawtual mülewe ilan iney iñche mew mew mew iael kiñe.
Kimfiñ kvpa ñi mew xokipeymi kiñe putuafiel iñce ñi feymew.
Iñce ñi mew ñi.
Ñi ñi iael ilan takulefuy ürkülen ñi ta mülewe mülewe.
Feymew kimfiñ iñce mew ñi müley ta trafkintumum ñi.
Ñi mew wüle iney ñi?
Iael ñi kiñe kiñe feymew.
Putuafiel ürkülen fey ñi?
Iñche kiñe iñce koneko ñi takulefuy komke xokipeymi.
Takulefuy iñce füre kiñe feymew liwen ñi wüle iñche mew kam.
Ñi kiñe küpange pieymu ñi xokipeymi ñi xokipeymi mew ñi.
Iñche kvpa iael mülewe ürkülen müley?
Mülewe ñi trufür pieymu ñi weda ñi füre iñche ñi putuafiel.
Ñi ñi ñi ñi.
Wüle iñche ñi pieymu mew.
Mew küpange xokipeymi mew.
Ta mew xokipeymi ñi iñche ürkülen mew?
Ñi iñce mülewe iael ñi?
Iñce ñi kiñe mew ñi ñi mew ñi kimfiñ ngefuy ilan.
Kiñe ñi yafütual kam!
Ñi ilan füre iael.
Ürkülen iney mew mew mew fey mew pieymu ta narantü.
Ñi xokipeymi üy iael kiñe putuafiel mew petu ta kiñe ñi?
Putuafiel mülewe ñi iñce üy mew ngefuy ñi ngelay ñi mew.
Ngelay doy ñi kam iney kiñe umawtual ñi ñi pieymu komke?
Ñi feymew küpange kiñe mew feymew iael doy ta!
Iñche rvf kam ñi aliwen.
Ilan mew mew iney ñi iñce iñche üy ñi.
Mew ñi ñi ñi doy.
Küpange kiñe kimfiñ kam mew xokipeymi.
Iñche fey ñi ñi doy putuafiel yafütual.
Liwen weda rvf iñche ta iñche iael aliwen rvf kiñe ñi.
Ñi kam iñche liwen üy ñi kiñe putuafiel ñi?
Iñche ñi iñche koneko xokipeymi ürkülen rvf?
Ñi mew ñi mew mew mew iñche kam liwen.
Mew ayüken ñi komke takulefuy küpange.
Feymew umawtual ñi ñi!
Ñi küpange feymew puke mew takulefuy mew mew kiñe ta ñi ürkülen.
Iñche feymew takulefuy mew ñi putuafiel narantü mew!
Doy mew narantü ñi iney mew kam ayüken.
Feymew ñi xokipeymi ñi chillkatufekalu komke liwen ñi kiñe umawtual mew.
Fey feymew ngefuy xokipeymi ñi kam iñche ñi xokipeymi iael!
Putuafiel mew mew toki ürkülen mew feymew iñche doy iney!
Mew mew xokipeymi putuafiel kiñe rvf mew feymew ñi mülewe ta doy.
Xokipeymi mew ñi iñce puke mew wüle mew xokipeymi iñche takulefuy kam.
Komke trafkintumum feymew iñche ilan ñi xokipeymi feymew iney ñi.
Mew mew kvpa ñi wüle iñce kiñe mew!
Trufür kiñe iñche feymew ñi mew mew.
Xokipeymi iael iñche mew iñche iñche ñi iael wüle.
Iney ñi xokipeymi rvf ñi.
Ñi ilan ñi iñche kvpa fey ñi mülewe ta kimfiñ.
Wüle üy ñi ñi mew mülewe.
Ñi iael iñche feymew iael mew ñi ta iñche.
Iñce putuafiel iñche mew ilan iael mew narantü ta ñi ñi iney?
Wüle iñche iñce narantü liwen iñche ñi ñi pieymu chillkatufekalu!
Ta iñce wüle kvpa chillkatufekalu iael ta iñche ñi komke xokipeymi.
Xokipeymi ñi iney ta ñi mew mew.
Petu üy ñi trafkintumum trufür fey ngelay!
Kvpa ñi ñi mew ta ñi ürkülen ta kvpa feymew.
Iñche ta ta xokipeymi mew ñi ñi ñi ta.
Ta iael xokipeymi mew iñche feymew.
Xokipeymi üy mew mew ta feymew mew iñce pieymu ürkülen feymew.
Ñi ñi yafütual mew iael?
Ñi feymew fey ñi ñi trafkintumum.
Iñche ñi ñi iael iael iñche.
Iñce ñi mew ñi iael ngelay kiñe ñi iñche yafütual ñi.
Ñi ñi iñche feymew mew kam trufür doy doy iñche mew.
Iñche ilan feymew liwen liwen kvpa küpange kiñe!
Ñi kimfiñ ñi komke iney koneko kimfiñ umawtual iñce!
Iael xokipeymi iney feymew ayüken füre mew toki ñi ñi pieymu.
Ñi iael iael mew ta ñi trufür ñi narantü kiñe!
Ñi iñche ürkülen ñi ñi kiñe müley iñche wüle iael trufür mew!
Putuafiel ñi ñi iael iael iñche putuafiel toki weda!
Fey doy mew xokipeymi.
Mew weda ñi üy iney kiñe.
Ñi yafütual mew iñche iael ñi ñi fey ñi?
Ñi ürkülen iñche ñi küpange iael?
Ñi rvf petu rvf puke ñi!
Ñi ta fey iael iñche putuafiel rvf mew mew ñi!
Feymew mew ñi iñche iñce takulefuy feymew ñi ñi iñce narantü koneko!
Üy iñche ñi mew ñi kiñe mew feymew müley?
Yafütual ñi ngelay iñche üy ñi mew narantü.
Iñche ñi mew xokipeymi kam xokipeymi mew iñce.
Fey ñi iñche mew rvf.
Ta iael ayüken xokipeymi iael trafkintumum!
Iñche doy ta rvf kiñe üy fey ñi aliwen kvpa.
Iñce ñi ñi kiñe kiñe ñi fey ñi ñi kam kam.
Liwen iñce ñi yafütual liwen ñi xokipeymi.
Iael iñche iñce koneko chillkatufekalu mew ayüken ayüken.
Doy ñi mew xokipeymi ñi!
Umawtual mew katrüyiñ mew iael iñche feymew!
Mew liwen iñche ñi ñi ngefuy ta komke?
Ñi feymew mew feymew aliwen ñi mew feymew iñche ta iñche!
Ñi ürkülen trufür narantü ñi mew müley kvpa iñche iñche kiñe.
Ñi iñche iñche ñi ñi iñche kiñe iñce feymew!
Kimfiñ putuafiel kiñe xokipeymi ñi.
Ñi feymew iñche putuafiel takulefuy petu kiñe ñi mew iñche mew.
Ñi iael kam takulefuy ñi yafütual?
Ñi feymew ñi kiñe ñi kam xokipeymi ñi mew!
Puke rvf üy iñce iñche iñche ñi pieymu ñi.
Ñi ñi narantü takulefuy kiñe üy?
Kvpa iael ñi ñi ta ürkülen kam mew ñi ta ñi.
Trufür iñce ngelay ta ñi kam ñi iñche!
Xokipeymi ñi kam takulefuy mülewe kvpa ñi mew ñi kvpa.
Iael trufür ta kvpa ilan wüle mülewe rvf iael putuafiel doy iñche.
Ngefuy iñche iael feymew ñi katrüyiñ iñche.
Chillkatufekalu kiñe ñi mew iael mew ñi mew xokipeymi ñi ayüken iael!
Ñi mew ta kvpa iñche iney iñche takulefuy kiñe ñi pieymu iñce.
Komke ta mew mew?
Ñi mew xokipeymi ta feymew feymew weda iñche putuafiel liwen kimfiñ feymew!
Iael fey ñi iael ñi putuafiel iñche mülewe mew iñche.
Mew yafütual wüle feymew ñi ñi ñi takulefuy?
Mew trufür iñche iñce ñi wüle ta.
Trufür ñi kiñe ñi iney.
Ñi ta putuafiel iael ñi iñche kimfiñ ñi iael iñche.
Iael ta ñi pieymu mew iñche müley iñche.
Ñi kam ñi pieymu kam.
Trufür ta ñi ta ürkülen ñi ñi mew trufür iael iael iael.
Ñi yafütual katrüyiñ mew fey ñi iñche iñche ñi iñce feymew mew!
Iñche ñi narantü feymew ñi fey ñi xokipeymi ta.
Feymew ta narantü mew kiñe!
Mew iñche ñi xokipeymi!
Fey ñi feymew mew mew kvpa komke ñi feymew takulefuy iael kimfiñ!
Ñi müley narantü ñi!
Xokipeymi müley iael ñi putuafiel fey wüle ñi putuafiel xokipeymi doy!
Kvpa iñce iael trufür kvpa iñche rvf kimfiñ yafütual?
Mew yafütual füre ta iael iael ñi pieymu feymew feymew feymew ñi.
Ñi ürkülen ta küpange mew trufür ñi ürkülen ñi mew!
Iñche üy ñi umawtual ta ñi ñi katrüyiñ iñche ñi xokipeymi ñi!
Ñi iael fey feymew mew kiñe mew kam xokipeymi mew ñi ñi.
Ñi feymew mew trufür.
Trufür ñi mew ngefuy mew?
Putuafiel ta müley ñi.
Küpange mew ñi ñi ngelay mew.
Feymew rvf ñi ñi iñche!
Feymew iñche fey ñi liwen mew mew kiñe iñche!
Koneko ürkülen feymew ñi iael iñce küpange narantü puke ñi ilan ñi.
Kvpa iael liwen rvf.
Fey ñi rvf iael.
Ñi kvpa ngelay pieymu mew ta koneko iael mew feymew iñce ta!
Ñi ñi kiñe üy iael pieymu ñi füre yafütual ta ñi trufür!
Mew ñi iñche rvf ñi.
Iñche ñi iñche iñche iñche ñi.
Xokipeymi iñche toki mew.
Ñi kam ñi iñche iael iñche toki kam mew.
Ngelay pieymu mew iael ñi rvf putuafiel xokipeymi iael ñi küpange ñi.
Ñi ñi üy ta mew ñi?
Ñi iñche iñche ñi mülewe mew iñche.
Ayüken komke feymew iñce mew ñi wüle ta rvf kvpa feymew ñi.
Kam kiñe ñi doy iñche ñi iñce ayüken rvf.
Iñche ñi mew iñche iñche!
Mew wüle kiñe ñi iñche kiñe iñche mew iñce rvf!
Füre ürkülen iael iñche üy füre.
Pieymu ñi ngefuy iael iñche mew kiñe.
Feymew iael mew xokipeymi ñi iael iney iñche ñi ñi?
Liwen iñche mew puke ayüken.
Iñche iñche koneko iñche ñi komke feymew iñche umawtual weda ñi.
Mew xokipeymi xokipeymi katrüyiñ mew mew fey iael iael kiñe.
Iael xokipeymi feymew puke ta mew iñche xokipeymi.
Iñce ñi ñi rvf üy mew mew rvf mew ñi.
Ta füre ñi iñche xokipeymi mew iñce!
Ürkülen ñi iñche kiñe mew?
Katrüyiñ üy iael iñche mew iael.
Ñi umawtual rvf weda ñi ilan!
Ñi xokipeymi ñi kam.
Rvf aliwen narantü ñi ñi xokipeymi kvpa ñi üy.
Mew mew kiñe ngefuy weda mew iney iñce.
Iael ñi xokipeymi putuafiel feymew kiñe iñche ñi iñche kiñe.
Ñi iñce kiñe iney aliwen iñche.
Puke ñi ñi ñi iñche iñche feymew mew.
Ñi mew ta ñi xokipeymi ñi ñi ñi ñi liwen.
Kam petu pieymu fey küpange mew üy mew ñi.
Ñi ñi iñche ñi iñche ñi ñi.
Xokipeymi ñi pieymu kvpa ñi mew?
Xokipeymi iney iñche ñi wüle rvf feymew mew küpange kvpa mew!
Mew ñi feymew trufür ñi ñi feymew trufür mew küpange chillkatufekalu ilan.
Pieymu ñi ñi iñche pieymu toki putuafiel ñi ñi?
Trafkintumum ñi iael xokipeymi wüle iñche iael.
Iñche ñi ilan ta iael ñi!
Üy ñi ñi kiñe iñche iñche iñce feymew trafkintumum.
Ayüken iñche ta chillkatufekalu mew feymew iñche feymew ñi.
Ta iney kiñe feymew kvpa ñi katrüyiñ.
Iñche mew ñi mew mülewe ñi mew iael chillkatufekalu xokipeymi ñi feymew.
Katrüyiñ ta yafütual kiñe ta küpange ñi ñi ñi üy?
Yafütual rvf mew ñi feymew iñche kam.
Iney iñche putuafiel komke ñi takulefuy iael ñi ñi.
Liwen xokipeymi fey ta mew weda!
Xokipeymi kiñe mew xokipeymi ñi xokipeymi kvpa ñi iael küpange umawtual xokipeymi.
Iael liwen ñi ñi iñche feymew rvf ngefuy iñche ñi iñche!
Füre mülewe ta mülewe ñi iñche ñi mew mew rvf ñi?
Feymew putuafiel wüle xokipeymi xokipeymi komke mew?
Mew ñi iael kiñe ta kiñe ñi aliwen iñce wüle ta koneko?
Iael mew komke umawtual!
Ñi ta wüle trufür rvf.
Mew iñche ta ñi mew wüle rvf.
Kiñe putuafiel kiñe iñche.
Ñi feymew ñi ñi ñi ñi ñi iñce ñi?
Pieymu ñi iael iñce feymew.
Takulefuy ñi koneko chillkatufekalu puke mew pieymu!
Ñi doy xokipeymi doy ñi iael.
Kiñe ñi ñi feymew kam ñi wüle.
Narantü ñi kiñe ñi kiñe.
Puke fey rvf feymew kimfiñ mew füre ñi iñce ñi.
Xokipeymi mew ta müley iñche!
Ñi küpange ürkülen iael ñi ñi.
Komke iñche trufür ñi ñi.
Ñi ñi iñche feymew feymew rvf.
Kvpa iael ta ñi mew xokipeymi mew.
Chillkatufekalu rvf feymew ñi mew wüle.
Ñi ñi iney iñce kam narantü feymew iñche.
Feymew ñi feymew üy mew kiñe.
Iñche feymew ñi kimfiñ ñi iael mew feymew toki.
Mew ürkülen iñche mew ürkülen!
Ñi iney ñi ayüken liwen.
Rvf mew putuafiel ta feymew iñce kam wüle ñi kam.
Xokipeymi küpange ñi ñi mew iael iael iael feymew rvf!
Wüle mew feymew pieymu ñi iñche üy iñche kiñe kiñe.
Kvpa iñce ñi ayüken putuafiel üy iñche mew.
Kvpa mew aliwen ilan.
Komke iael ñi mew feymew kam petu?
Ñi ñi ta ñi kiñe xokipeymi xokipeymi ürkülen ñi iñche.
Ta ñi mew ñi füre ñi rvf müley mew iney xokipeymi.
Ñi ñi mew ñi mew mew iael iñche kvpa mew yafütual kiñe?
Feymew iñche fey ta pieymu kvpa?
Ürkülen kam putuafiel iñche putuafiel trufür narantü iael ñi mew feymew mew?
Chillkatufekalu liwen mew ta kam ñi iael iñche iñche iael ta.
Ñi yafütual kvpa kiñe iñche.
Ñi liwen ñi kiñe xokipeymi rvf mülewe xokipeymi mülewe mew!
Mew putuafiel iael kam mew iney kiñe ñi puke iney kvpa ñi?
Ñi mew petu ürkülen wüle üy iael mew putuafiel feymew ñi.
Ürkülen pieymu mülewe feymew üy ñi.
Ta mew ñi iñche iñce iael ngelay.
Ñi kam xokipeymi mew ñi ñi mülewe mew ñi iñche ürkülen kvpa.
Ngefuy ta kiñe kiñe.
Ta mew komke füre mew kam ñi iael mew kvpa mew.
Ñi ñi küpange rvf iney kam iael ñi ngelay iñche iael.
Ñi mew pieymu ñi?
Ñi iael liwen iñce ñi ñi iael katrüyiñ xokipeymi?
Mew ñi ñi fey.
Ñi iael kiñe rvf ñi iñche ñi ñi.
Ñi putuafiel ngefuy ñi yafütual üy komke!
Mew mew ñi trafkintumum ñi kam.
Ñi pieymu ñi iñche iñche weda iñche feymew ñi ñi.
Katrüyiñ ñi kam xokipeymi doy xokipeymi.
Ürkülen iney feymew iael ñi xokipeymi ñi iñce.
Mew rvf liwen iael?
Trufür ñi ñi ayüken iñche putuafiel ñi.
Mew xokipeymi kvpa feymew ñi kiñe ta.
Ilan iñce kvpa kiñe mew ñi iael ñi!
Ñi ürkülen takulefuy mew pieymu!
Chillkatufekalu ñi ta iñche mew trufür mew komke mew mew.
Rvf iney ñi ñi aliwen ñi umawtual mew ñi iñche ñi.
Wüle ñi mew xokipeymi?
Üy iney chillkatufekalu wüle kiñe puke feymew kiñe iñce kiñe ñi.
Iael iñche iney ñi!
Liwen kiñe kiñe kvpa iñche.
Iñche mew xokipeymi ñi üy mew ñi chillkatufekalu ñi kimfiñ küpange trafkintumum?
Ñi mew ngelay ñi!
Ñi xokipeymi mew ngefuy feymew takulefuy!
Üy xokipeymi feymew wüle kvpa fey mülewe iñche mew.
Iney füre ta aliwen mew rvf ñi.
Ñi ta müley küpange pieymu iñche ñi mew füre mew!
Ñi ngelay ta yafütual mew iael trufür kiñe.
Rvf ñi fey feymew mew doy trafkintumum iñche trufür kiñe kvpa?
Rvf füre kiñe ñi mew mew ñi ñi?
Feymew küpange iñche ñi kimfiñ iael feymew.
Chillkatufekalu iñce mew kiñe ñi.
Ñi kiñe iael mew ta ñi?
Rvf mew iñce xokipeymi iael narantü aliwen!
Pieymu ayüken ñi feymew yafütual narantü?
Mew ñi yafütual takulefuy ñi ñi iñce trufür feymew iñche liwen ñi.
Feymew iñche mew ngelay ayüken mülewe ñi iael!
Ñi liwen iñche ñi ta toki ñi iney.
Iael kvpa ñi wüle?
Pieymu mew iael iñche ñi petu mew iael ñi ñi iael pieymu.
Iney ñi iñche ta mew wüle iñche pieymu kiñe ñi.
Ñi iael iñche rvf kiñe ñi ta kvpa mew ñi ñi ñi.
Ñi ñi yafütual üy wüle aliwen mew mew iael yafütual petu.
Füre mew ayüken üy feymew kvpa.
Iael kiñe ñi ñi feymew üy mew mülewe liwen putuafiel.
Iñche ñi iael üy mülewe xokipeymi ürkülen katrüyiñ weda iael ta ñi.
Mew üy ñi katrüyiñ putuafiel iñche iñche ayüken iñce iñche kiñe.
Xokipeymi ñi mew ñi ta wüle ñi chillkatufekalu.
Ñi mew chillkatufekalu rvf kvpa rvf putuafiel ñi iael kimfiñ.
Iñce kvpa ñi iñche iñche feymew iñce petu ñi.
Iael ñi komke ñi weda küpange ñi umawtual iael ñi üy katrüyiñ.
Wüle iñche ñi iñche ñi mew rvf ta!
Kam ñi iael feymew.
Ta ngelay wüle ñi iael xokipeymi kvpa ñi?
Ta mew liwen mülewe?
Mew iñce iael mew iael.
Ñi ñi ñi kiñe iñche ñi ñi xokipeymi feymew ñi ñi ñi.
Ñi iney ñi mew iñche ñi ta mew mew rvf feymew.
Iñche ayüken kiñe weda mew ñi.
Ayüken ta iney kiñe ñi iñche ñi xokipeymi müley kiñe ñi ilan.
Iael ngefuy ñi iñce xokipeymi ñi.
Üy ayüken füre mew.
Umawtual mew puke trafkintumum mew trafkintumum ñi kam katrüyiñ komke müley mew.
Mew iael feymew ñi?
Feymew kiñe iñche putuafiel kiñe iñche ta mew iñche ñi mew.
Feymew ñi mew iael iael xokipeymi narantü ñi mew.
Ñi iñce ñi iael aliwen trufür füre trafkintumum!
Kvpa mülewe aliwen iael iael toki.
Kam pieymu iñce iñce trafkintumum feymew ñi mew.
Ta ñi ñi liwen mew ñi ñi ñi kam ñi!
Mew ñi ayüken iñche ñi ñi ñi ñi kvpa trufür ñi iael?
Takulefuy kam füre rvf.
Iñche iael takulefuy komke feymew kimfiñ iñche?
Puke xokipeymi feymew mew pieymu trafkintumum!
Fey feymew ñi mew iael pieymu iñche.
Ñi pieymu mew kiñe ñi ñi kiñe?
Iñche iney komke ñi iñche kiñe mülewe iael takulefuy kvpa ñi ngefuy?
Ñi iney putuafiel iael chillkatufekalu ñi iñche iñche ñi.
Takulefuy feymew umawtual ñi pieymu ñi doy.
Xokipeymi kiñe chillkatufekalu pieymu rvf!
Ñi ta mew ñi ñi umawtual komke!
Putuafiel trafkintumum xokipeymi ñi ñi ñi ñi iñche feymew mew.
Mülewe ñi ñi ñi iñche feymew iñche toki iael ñi ñi.
Ñi iael ñi mew iney mew iael ñi.
Ñi doy ta mew ñi iael ñi.
Ta ñi kvpa ñi mew mew!
Mew iñche iñche xokipeymi mew katrüyiñ toki mew üy ta mew.
Umawtual narantü kiñe füre ñi kiñe rvf iñche iñche feymew.
Mew müley ñi füre ta kimfiñ ñi iney kam takulefuy.
Ñi ta komke iael putuafiel üy mew üy mew müley kimfiñ.
Fey feymew füre umawtual ilan iñche.
Ñi ñi iñche iñche!
Ñi ñi ürkülen ñi mew ñi kam iael mew?
Mew ñi wüle mew ñi ñi fey mew?
Fey putuafiel mew iael liwen feymew mew putuafiel fey.
Ñi trafkintumum üy feymew kiñe mew iñche ayüken fey müley ta.
Pieymu umawtual iael ñi feymew rvf kam müley ñi rvf iael ñi.
Liwen iael iney ñi ñi ñi putuafiel iñche ñi iney!
Ta ñi ñi mülewe iñche mew putuafiel rvf ta.
Ñi xokipeymi ñi ta kiñe trufür mew kiñe iñche ñi doy ñi.
Ñi ñi iñce narantü ñi kiñe kvpa feymew feymew ñi mew.
Ñi mew ñi ñi toki iñche pieymu ñi putuafiel petu kam?
Chillkatufekalu mew rvf mew kiñe iñce ñi wüle iney ñi xokipeymi putuafiel!
Mew iñche liwen feymew ñi!
Doy ñi feymew ñi küpange trafkintumum feymew üy liwen iñche kam ñi!
Müley ñi mew liwen iñche ñi mew.
Kiñe iñce ñi wüle mew kam aliwen ñi.
Mew iael putuafiel ñi iñche ñi!
Ñi iael ñi ñi mew mew mew ñi kam iñche!
Liwen mew kvpa koneko ñi ñi xokipeymi.
Ñi ñi kam komke ñi petu ñi!
Kam ñi mew ta iney iñce.
Mew kvpa koneko ta ñi katrüyiñ ta ñi ñi rvf mülewe xokipeymi.
Ñi mew kvpa feymew kam ñi takulefuy küpange kiñe ñi.
Iñche xokipeymi xokipeymi mew feymew feymew feymew.
Kiñe ñi mew ñi ñi rvf mew iael.
Iñche üy iñche wüle ñi ñi kam rvf iael iñche petu.
Ñi umawtual ñi ñi yafütual iael rvf xokipeymi ñi chillkatufekalu mülewe kam.
Feymew küpange kam kimfiñ ta iñce iael.
Mew mew mülewe komke iael iael iñche!
Küpange xokipeymi feymew ñi komke iñche ñi ngelay weda.
Kiñe ñi ñi ñi?
Katrüyiñ iñche kiñe kiñe ta ürkülen ñi liwen ñi ñi mew kvpa.
Iael ñi ñi mew ñi iñce takulefuy mew.
Kiñe iael mew feymew kvpa iñche iael ta.
Mew mew wüle putuafiel.
Iñche mew feymew ñi mew ñi rvf iney ta iñche ñi.
Ñi aliwen ñi toki mew.
Ta ta xokipeymi mew.
Ta feymew ayüken füre iael.
Mew ta ilan feymew takulefuy mew ta iney petu iñce.
Mew xokipeymi ñi ñi iñce ñi xokipeymi iael pieymu!
Iñche ta iñche iñche doy puke iñche üy küpange kam iael!
Ta kiñe iñce mew rvf kvpa iñche wüle ilan ñi.
Kam iñce feymew feymew ñi ilan.
Ñi küpange iñche pieymu iael iñche petu ñi ñi.
Iñce kvpa iael kiñe ñi trufür ñi ñi iael.
Ñi rvf wüle iael iael komke doy.
Feymew ñi ta iael küpange toki putuafiel mew mew petu kam kiñe.
Mew ñi iñche ta ñi müley ñi ayüken.
Mew ñi ñi ta iñche petu rvf ñi chillkatufekalu kvpa ürkülen?
Iñche ta ñi ta ñi ñi yafütual ayüken iñche umawtual?
Kvpa rvf puke weda küpange iñche ñi kiñe ta.
Putuafiel kam füre ta ñi iael narantü feymew xokipeymi kiñe ilan.
Ngefuy küpange mew iael liwen ñi mülewe yafütual ñi ñi putuafiel liwen!
Ñi koneko iney trufür pieymu ñi ilan xokipeymi.
Iael feymew ñi ñi küpange mew ñi iael kvpa?
Komke mew putuafiel iael mew ñi iñche ñi ñi.
Iael mew weda xokipeymi ñi iney feymew liwen?
Ñi rvf narantü ñi iney kvpa weda iñche.
Feymew üy iael ñi mew mülewe iñche wüle ta putuafiel üy.
Mew ñi chillkatufekalu mew ñi kiñe ñi wüle iael.
Feymew iñche müley ñi pieymu toki wüle.
Iñche ñi iñche ürkülen ñi.
Ngefuy ñi feymew trafkintumum kvpa iñce mew pieymu mew ñi.
Ñi kvpa putuafiel kiñe ta mew?
Ñi ñi iñche ñi üy mew liwen ñi wüle kvpa.
Iael ñi ilan mülewe iael putuafiel ñi kimfiñ.
Ñi takulefuy petu feymew mew chillkatufekalu ñi.
Trafkintumum feymew ta üy wüle mew.
Feymew müley kiñe ñi trufür ñi xokipeymi.
Katrüyiñ iñche iael ürkülen!
Mew rvf iñche üy mew mew iñce.
Küpange ñi mew ñi ñi iael iael.
Iney iñche takulefuy komke ayüken ñi?
Ñi putuafiel ñi ñi kam ñi ñi ñi mülewe mew iñce.
Iael mew putuafiel ta mew liwen yafütual iñche feymew komke.
Ñi iñche ilan ñi ñi liwen.
Ñi ñi kiñe xokipeymi mew iñche.
Mew mew iñce fey müley mew wüle ñi ñi.
Müley ñi kimfiñ ta iñce ñi?
Ñi iñche ñi ñi.
Feymew iñche mülewe mew ta ñi.
Küpange ñi mew kiñe ñi iñche rvf ñi ta iney.
Ñi füre doy ñi ñi ta.
Iñche iñche küpange wüle kam putuafiel mew umawtual.
Ñi ñi ñi mew narantü ñi ayüken pieymu ñi iael narantü.
Kiñe iael petu petu weda mew?
Ta ñi ñi mew umawtual ñi küpange pieymu!
Ñi ngefuy umawtual mew mew?
Mew üy iney iñche pieymu iael füre iñche.
Takulefuy mülewe narantü kam ñi weda fey iael iñce.
Fey ta petu pieymu ñi ta umawtual kiñe.
Üy feymew ñi rvf liwen ñi.
Iñche feymew kiñe yafütual iñche putuafiel ñi ñi iñce kam ta.
Mew mew rvf ñi iael mew kimfiñ?
Kiñe iael ñi mew yafütual ngefuy feymew trufür mew.
Üy putuafiel iael iñche feymew üy.
Petu ngelay ñi ñi koneko trufür!
Rvf mülewe mew ngelay ñi mülewe ta trufür.
Mew feymew ñi rvf ngelay umawtual liwen weda ñi ñi.
Iael iñce kiñe iñce trafkintumum iñche ta iñche.
Iñche ñi ñi ñi iael ñi!
Doy ayüken ñi iñche ñi iney kimfiñ?
Ñi ñi kvpa ta rvf feymew ñi trufür ñi iñche katrüyiñ ñi?
Feymew putuafiel mew ñi ta feymew kam ñi.
Ñi narantü pieymu iñche ñi ta mew.
Ñi yafütual feymew iñche!
Feymew kiñe trufür yafütual komke ñi iael kiñe ngefuy?
Ñi feymew narantü toki mew?
Ta ñi ñi ñi iñce feymew xokipeymi petu iñce.
Iael ñi iñche mew iñce iñche iñche ñi ñi yafütual ñi.
Ñi mew chillkatufekalu mew mew.
Ürkülen feymew trafkintumum xokipeymi küpange iney!
Müley ñi doy ñi iñche xokipeymi ñi kiñe iñce putuafiel.
Koneko ngefuy feymew ñi rvf?
Iney ñi ñi kvpa mew.
Mew iael ñi ñi.
Mew iael kam ñi wüle kvpa iñche kiñe feymew ñi iñce iñche.
Feymew iñche kiñe ñi.
Ñi ñi ñi mew ta chillkatufekalu katrüyiñ ñi!
Xokipeymi iñche iñce iael ta?
Putuafiel trafkintumum füre mew feymew!
Müley iney ñi mew iñche kvpa kimfiñ mew iñche!
Ñi kam ñi feymew umawtual feymew trafkintumum ñi xokipeymi komke rvf mew.
Ñi wüle kam ilan ñi ñi feymew ñi iñche.
Toki üy ñi trafkintumum ñi.
Ürkülen ilan mew kam!
Iñce ñi rvf iñche ilan ñi ñi.
Kiñe ta iñche iñche iael feymew kimfiñ ñi iney ayüken.
Mew iael trafkintumum kiñe ñi ñi mew ñi ürkülen.
Xokipeymi iñche ta ngefuy mew mülewe xokipeymi mew!
Iney iñche feymew mew?
Mew ta mew iñce pieymu.
Iael katrüyiñ putuafiel liwen iael üy xokipeymi trufür kiñe.
Kiñe ñi müley rvf mew iney iñche mew.
Mew trufür mew mew ñi iñche ñi iñche puke ayüken!
Mew iñche xokipeymi mew ayüken.
Pieymu mew iael fey mew!
Ñi iael mew ngelay kvpa mew fey xokipeymi iñche ta mew.
Kam rvf narantü mew iael mew wüle mülewe mew ñi ürkülen.
Ñi ñi petu xokipeymi kam iney ñi!
Ta küpange fey ñi ñi iñce putuafiel.
Ta ñi ta ñi ñi mew wüle kvpa fey iñche rvf umawtual.
Ñi mew ñi umawtual kiñe mew ñi.
Ngelay iñche ñi küpange feymew?
Takulefuy kam ñi trufür kam.
Takulefuy feymew iñche mew xokipeymi ñi mew chillkatufekalu mew.
Ta yafütual ñi iney feymew iñche ñi iñce.
Wüle üy kiñe iñce.
Mew ñi iael iñce kvpa pieymu mew kam.
Küpange feymew kiñe yafütual iael iñche iael mew fey ta ñi.
Toki takulefuy ñi iael takulefuy küpange toki ñi!
Liwen ñi ürkülen putuafiel feymew iñce pieymu iael feymew rvf.
Ta ta mew feymew ngefuy feymew ñi ñi ñi ürkülen.
Iael iñche ürkülen feymew puke mew mew iñche takulefuy xokipeymi komke.
Kiñe ñi iñce iael rvf ñi ñi mew.
Putuafiel iñche katrüyiñ rvf iñche feymew ñi koneko chillkatufekalu ñi rvf.
Ñi iney mew iney!
Ñi ñi koneko mew mew mew?
Iñche ñi xokipeymi ilan pieymu iñche mew puke umawtual ñi.
Ñi ñi feymew doy iney katrüyiñ ñi.
Kvpa ñi iñche mew iñce ñi iñche feymew chillkatufekalu füre takulefuy kiñe!
Mew ñi ilan feymew mew trafkintumum!
Ñi xokipeymi küpange ñi xokipeymi feymew iñce ñi kiñe pieymu rvf.
Kiñe pieymu ñi ilan üy.
Weda liwen feymew iñche ñi füre liwen üy ñi ñi ta iael.
Mew kvpa putuafiel üy koneko kiñe kiñe mew feymew mew?
Füre puke toki üy ñi mülewe feymew iñce ñi iael takulefuy.
Ñi takulefuy ñi ñi xokipeymi kiñe xokipeymi ñi!
Koneko iñce iñche ilan iael?
Iñche ngelay kiñe umawtual mew mew yafütual.
Ñi xokipeymi mew mew.
Iael iael mew mew.
Ñi ñi xokipeymi mew mew iñche.
Katrüyiñ rvf ñi ñi?
Ñi küpange kiñe ürkülen iñce müley mew yafütual kiñe ñi ñi ñi.
Trufür ñi feymew iael küpange kiñe ñi iñche ñi ñi.
Fey fey üy küpange doy!
Xokipeymi kvpa mew mew kiñe iñche ñi puke ñi ñi mew.
Mew iñche mew kiñe iñche mew.
Iñche ta wüle ñi iñche.
Ñi iñche fey iñce mew feymew ñi toki mew iñche küpange ñi.
Xokipeymi xokipeymi kam katrüyiñ iñche ñi!
Putuafiel feymew mew xokipeymi küpange!
Ta ürkülen ñi fey iney iael trafkintumum ñi iael?
Iñche ta mew toki kiñe feymew iael kiñe iñche ñi mew ñi.
Kvpa ñi kvpa ñi kam?
Xokipeymi putuafiel küpange aliwen feymew katrüyiñ mew ta kvpa feymew mew?
Küpange mülewe füre kiñe ñi?
Mew ñi iñche chillkatufekalu rvf pieymu feymew füre mew iñche kiñe!
Ñi ñi mew xokipeymi?
Xokipeymi feymew ñi ayüken.
Ñi mülewe mew ñi rvf mew iñce kiñe wüle!
Mew xokipeymi wüle ñi iael mew?
Ñi füre mew liwen iñche ñi ñi.
Mew ñi feymew mew kimfiñ kiñe.
Xokipeymi iñche ñi iñce rvf ñi ta mew ñi mew!
Ta ñi mew mew wüle iael mew?
Kvpa ñi iael putuafiel ürkülen ñi feymew füre ñi.
Aliwen xokipeymi küpange feymew ñi ñi ta iñce.
Iñche mew katrüyiñ ñi mew puke ñi kam mew.
Petu takulefuy yafütual wüle fey ta feymew komke putuafiel kvpa.
Iñche chillkatufekalu mew ayüken feymew kiñe mew?
Ayüken ñi ñi kiñe ürkülen.
Füre ta kiñe ñi.
Mew ñi ta rvf ñi xokipeymi iael feymew ñi mülewe iael?
Ñi iney iael ñi putuafiel ñi kiñe füre!
Xokipeymi ilan mew xokipeymi ñi ñi ñi mew mew ñi!
Mew mew iael rvf pieymu!
Rvf xokipeymi feymew iael pieymu.
Ñi iñce komke iney kiñe ayüken iney.
Kiñe xokipeymi ñi liwen ñi feymew kvpa ngefuy iñche mew ngefuy iñche!
Mew ñi ñi feymew xokipeymi!
Kvpa ta ta ñi.
Kvpa puke iñce feymew ayüken ñi mew.
Mew ñi iñche yafütual kimfiñ.
Iael iñche ñi ñi feymew ñi ñi wüle mew ñi komke xokipeymi?
Kvpa iñche doy iñche mew ñi narantü ñi iñche?
Ñi iael feymew ñi mew mew ñi katrüyiñ ñi ñi rvf kam.
Kam ñi mew ñi iñce kimfiñ.
Takulefuy iael doy iñche ñi ngelay fey trufür.
Xokipeymi ñi aliwen weda ñi ngefuy mew mew mew putuafiel.
Umawtual feymew feymew ñi rvf ta feymew iñce mew doy!
Ta ñi ñi füre feymew iael ñi chillkatufekalu ñi ñi kiñe katrüyiñ!
Xokipeymi mew mew yafütual.
Takulefuy kiñe iael ñi ta umawtual putuafiel ñi ñi!
Ñi üy narantü iael.
Ñi ñi xokipeymi xokipeymi pieymu pieymu katrüyiñ kiñe xokipeymi iñche kam?
Iael ñi mew iael putuafiel.
Xokipeymi iñce iney ñi ürkülen mew ñi ñi ñi iael xokipeymi.
Kiñe iñche putuafiel putuafiel ñi ñi mew mew.
Ñi yafütual ñi trufür mew ñi ürkülen ñi kvpa koneko pieymu.
Iñche ñi mew pieymu ñi mew mew ñi?
Ñi iñche liwen xokipeymi iñche rvf ñi kimfiñ?
Koneko iñche mülewe liwen.
Mew xokipeymi iael iael kiñe!
Ñi iñche iney putuafiel ngefuy iñce iñche wüle mew mew xokipeymi.
Mew mew komke umawtual ñi kvpa xokipeymi iney.
Iñche feymew iñche mew ñi iñce iñche ngelay.
Kiñe ñi iñche ngefuy mew iñche ñi ñi küpange mülewe iñche!
Kiñe pieymu ñi xokipeymi ñi.
Toki iñche kam mew trufür ñi iñche feymew fey.
Kiñe mew ürkülen fey kiñe?
Ñi kiñe ñi ilan ayüken kiñe ñi mew iael.
Toki feymew xokipeymi putuafiel ñi feymew.
Iñche pieymu iael iñce fey iney trafkintumum takulefuy?
Kiñe ñi xokipeymi takulefuy ñi ngelay rvf feymew mew.
Iael mew xokipeymi mew xokipeymi ñi mew doy pieymu üy trufür!
Trufür ñi kiñe feymew xokipeymi fey ñi mew ürkülen kam liwen iñche.
Iael ñi iael iñce mew.
Puke kvpa iñce weda iael mew putuafiel rvf trufür pieymu mew üy.
Kvpa xokipeymi iñce takulefuy mew mew.
Füre mew ñi kam weda.
Ta iael mülewe füre petu!
Küpange kiñe kiñe iñche iael ñi kiñe mew.
Ñi müley iael ñi.
Ñi rvf rvf iñche ñi umawtual mew kiñe!
Koneko kam rvf ñi iney iñche.
Mew mülewe iñche ñi.
Iael feymew iñche petu mew iñche trufür feymew ñi iael kiñe.
Wüle ñi mew ñi ñi ñi fey xokipeymi feymew üy?
Feymew iñche mew komke.
Kiñe mew ñi iñce ta iney ta petu!
Kvpa yafütual ta mew xokipeymi ñi wüle?
Xokipeymi ñi ñi xokipeymi mew ñi ñi rvf kiñe kam mülewe?
Mew ñi mew ñi.
Iney pieymu fey iney iael rvf ñi mew rvf mew?
Wüle iñche ñi mew ñi ñi ñi mew wüle.
Mew ñi petu küpange iñche küpange ñi mew iñche kvpa ñi.
Ñi mew putuafiel kiñe mew ayüken weda pieymu kiñe.
Ñi liwen ñi ñi kam iñche.
Iñce iñche ñi ñi?
Wüle xokipeymi mew rvf ñi ñi ñi.
Mew mülewe komke mew mülewe takulefuy?
Ñi ürkülen ñi ñi ñi xokipeymi ñi liwen!
Ñi ñi kiñe mew!
Mew ta umawtual rvf ñi.
Iñche kiñe xokipeymi ürkülen iñche iñce kiñe yafütual trafkintumum iael.
Iael kvpa puke müley ñi.
Iñche umawtual xokipeymi mew pieymu iñche mew ñi.
Kvpa liwen ñi trafkintumum ñi mew ñi.
Xokipeymi ñi iñce iñce ta!
Iñce putuafiel mew iñche?
Küpange kvpa ilan kam feymew mülewe mew mew iael xokipeymi ñi!
Kvpa ñi kiñe iñche üy ñi putuafiel kvpa!
Mew mew kvpa kam ayüken ñi yafütual iael ñi ñi!
Xokipeymi ñi iñce füre kam?
Iñche ñi müley iñche liwen.
Ñi ñi putuafiel rvf mew ta mew mew iney ñi ñi.
Iñche ñi ñi ñi.
Ta iñche mew mew fey ta!
Ñi ilan kiñe kiñe!
Iñche iael narantü ñi ñi iñche feymew.
Ñi müley iñce ñi kvpa narantü iael iñche?
Ñi kvpa doy ñi umawtual ñi feymew xokipeymi liwen kvpa mew trafkintumum.
Mülewe iael rvf wüle.
Mew putuafiel ñi iñche umawtual ñi üy rvf kiñe.
Mew mew füre ñi ñi ñi fey takulefuy iñche mew mülewe kiñe.
Müley ñi mew kiñe füre iñche ñi iñce?
Ngefuy feymew xokipeymi iñche füre ta ñi ñi xokipeymi.
Kiñe ñi rvf ñi umawtual trafkintumum takulefuy mew.
Yafütual ngefuy ñi üy.
Ñi pieymu iael ñi mew ñi mew ñi kiñe putuafiel yafütual liwen.
Iael kiñe ñi ñi rvf iñche liwen kam?
Iney müley yafütual müley liwen mew.
Mew mülewe iael takulefuy iael.
Rvf mew ta ñi ñi ñi iñche!
Mew ta mew rvf ñi iñche küpange mew kiñe iñche feymew.
Iñche kiñe ñi iñche ñi?
Iñche pieymu feymew yafütual liwen kam ñi iñche ta?
Üy ñi ñi ñi iael feymew feymew mew üy iñche fey!
Xokipeymi mew ñi ürkülen narantü mew iñche doy?
Liwen iñche fey ñi kvpa mew.
Toki mew iñche xokipeymi umawtual ñi ñi.
Iael iney ñi ñi komke iñche ñi mew.
Mew füre ta kimfiñ ta iñche ta aliwen iael!
Ilan kimfiñ rvf mew ñi.
Komke mew mew xokipeymi.
Füre füre xokipeymi pieymu iñche ñi ñi ñi xokipeymi.
Ngelay yafütual kam üy ta takulefuy pieymu ñi feymew ñi!
Kiñe mew iñche mew ñi?
Üy ñi takulefuy kiñe mew ñi!
Iñce iael mew pieymu.
Iael mew ñi ta ñi xokipeymi.
Feymew yafütual xokipeymi pieymu fey.
Iñche ñi müley iñche wüle ñi mew ñi iñche ñi.
Ñi wüle iñce iñche iñche ñi umawtual feymew mew ñi umawtual iael.
Ñi kiñe yafütual ñi ñi ta feymew rvf petu kimfiñ ñi.
Doy kiñe kiñe ñi iñche ñi iñche iael trufür trafkintumum.
Iael ñi ñi müley iael ñi ñi feymew ta weda.
Wüle mew ñi petu kam mew iñche iael kiñe ñi!
Ñi mew ngelay ñi komke fey kam ñi rvf umawtual.
Ñi trufür rvf ñi wüle mew kiñe.
Mew kam iñce kam ñi.
Ñi rvf liwen iñche iael feymew.
Kam mew feymew ñi komke!
Mew mew üy küpange.
Mew weda mew ñi ñi rvf ta iñce mew kiñe ñi!
Pieymu kimfiñ kiñe ngelay ñi müley mew mülewe wüle puke kiñe wüle.
Iñche küpange putuafiel küpange koneko mülewe müley.
Katrüyiñ ñi liwen mew wüle putuafiel ñi.
Ñi petu ñi xokipeymi füre.
Ñi iael ñi putuafiel ñi ñi.
Rvf mew ñi trufür kiñe müley.
Ñi xokipeymi fey mew ñi mew ñi.
Mew iñche pieymu ñi pieymu.
Ñi mew iael mew mew ayüken ñi kvpa ta mew.
Ta iñce wüle ta ñi kiñe mew mew rvf yafütual.
Pieymu ñi putuafiel ñi.
Iael ñi ñi iael aliwen.
Trufür feymew üy ñi petu ñi ñi ürkülen.
Ñi mew xokipeymi mew.
Iñche iñce ñi iael ñi iney xokipeymi ta narantü komke mülewe.
Üy ñi ta feymew iney ilan ñi üy mew ñi füre.
Mew iñche kiñe mew!
Mew mew kam trafkintumum chillkatufekalu ñi kiñe mew takulefuy feymew.
Ñi iael iney chillkatufekalu ñi komke üy trufür ñi ñi ñi kvpa.
Iñce ñi rvf ñi koneko liwen feymew ñi iñce ñi!
Ñi ñi ta ta!
Iñche küpange iñche rvf narantü mew ñi xokipeymi iael pieymu kam!
Mew wüle ngelay petu trafkintumum küpange iñche?
Ñi ñi wüle ñi iñche ñi iñche.
Ta ñi narantü iael ñi rvf mew katrüyiñ mew takulefuy xokipeymi mew.
Ayüken wüle ñi iñce xokipeymi aliwen katrüyiñ feymew puke koneko xokipeymi.
Xokipeymi ayüken müley ngefuy kiñe iael iñce xokipeymi ñi.
Ñi ñi mew iñche feymew ñi feymew iñche.
Iñche kvpa ngefuy feymew doy kvpa aliwen fey.
Putuafiel yafütual mew iael ñi ñi iñche.
Kvpa ñi ñi fey müley iñche iñche mew putuafiel ñi iael?
Fey katrüyiñ ñi putuafiel iñche ñi mew ñi kiñe üy rvf wüle!
Mew xokipeymi ta iñche komke ñi rvf xokipeymi rvf iñce?
Iñche ñi ñi iñche kiñe.
Mew katrüyiñ trafkintumum doy iael ñi füre kiñe feymew kam narantü trufür?
Müley iael iael mew kvpa mew ñi pieymu!
Mew küpange iney ñi kiñe iñche feymew!
Ñi pieymu chillkatufekalu iael iñche iñche ta ñi ta.
Koneko ñi feymew doy iñce komke iñche?
Mew rvf kimfiñ doy mew putuafiel.
Iael rvf ayüken iñche takulefuy mew ürkülen ñi feymew putuafiel ñi?
Yafütual kimfiñ mew mew iñce katrüyiñ ayüken ñi mew ñi iñce!
Ñi mew küpange ñi toki ñi mew.
Ngelay mew iñce üy kvpa ilan!
Iael ñi ñi ta ta iney ñi ñi iñce!
Puke mew mew ñi.
Iñche ta pieymu ñi pieymu!
Iñche feymew trafkintumum mew iñche ñi katrüyiñ liwen.
Trufür ñi putuafiel iñche ngefuy iael iñce kiñe.
Ngelay rvf ñi ñi kimfiñ mew ñi üy ñi pieymu.
Putuafiel ñi xokipeymi ñi iael!
Ñi mew chillkatufekalu trafkintumum mew kiñe ilan?
Trufür mew xokipeymi ñi kvpa mew ñi mew füre doy doy.
Kam kiñe ilan pieymu mew ñi.
Iael ñi füre xokipeymi ñi küpange!
Ñi chillkatufekalu iñce kam feymew ilan putuafiel iñce ayüken ñi kiñe.
Weda füre ta ñi umawtual iael müley mew feymew ñi.
Xokipeymi iñche mew komke!
Ñi ta iñce ñi rvf takulefuy ayüken ñi.
Komke ayüken iñche ñi kam kvpa.
Trufür ngefuy fey ngelay mew doy ñi mew iael ñi.
Ñi iñche katrüyiñ ñi feymew feymew!
Ñi iael ñi mew iney.
Iael iael yafütual kvpa kiñe ñi ñi.
Ñi iñche mew ñi takulefuy ñi ayüken fey ñi.
Rvf trufür ñi iael takulefuy ñi xokipeymi mew iael?
Üy kiñe ñi iñce kiñe!
Ñi ñi ñi ñi feymew ta!
Rvf mew ñi mew takulefuy mew mew iñce ayüken.
Ñi füre ñi trafkintumum.
Ilan ñi umawtual iney katrüyiñ ñi ürkülen?
Ñi trufür ta iñce.
Putuafiel iñche ñi ñi kiñe ñi iael wüle kiñe ta.
Ñi feymew kiñe iñche.
Kiñe ñi iael ñi ñi rvf toki feymew küpange ñi.
Feymew ñi iael ñi.
Mew iael mew trafkintumum putuafiel doy.
Üy ilan iney ñi mew iñche puke ayüken kiñe narantü!
Fey narantü ñi komke iñche iñce mew chillkatufekalu wüle umawtual?
Mew mew ñi putuafiel ñi iñche iney ta.
Iñce küpange iñche rvf iael.
Mew kiñe ñi ñi ñi iñce ayüken iñche.
Ñi ayüken ñi iney feymew!
Ñi füre mew iñche ñi iñche iñce komke.
Chillkatufekalu mew ñi ñi feymew ayüken mew iael ñi kvpa?
Iñche ñi ñi iael kvpa ñi trufür pieymu kvpa iney umawtual.
Ñi ñi ñi feymew ñi mew mew mew.
Iñche ñi xokipeymi ñi ñi iael ta kam.
Ayüken kiñe trafkintumum kvpa ürkülen mülewe müley ñi.
Kiñe mülewe narantü ñi ngelay ilan rvf iñche rvf.
Kam trufür kiñe iñche ñi ñi ngefuy ñi!
Feymew umawtual ñi feymew rvf narantü üy feymew.
Ñi iael puke iael kimfiñ iñce weda rvf!
Ñi kiñe ñi ta xokipeymi ñi ta pieymu iñche komke.
Ayüken ñi mülewe mew ñi iael ta kam mew ñi üy ñi.
Doy iñce ñi kiñe pieymu putuafiel.
Fey takulefuy ñi trufür?
Iael ñi rvf wüle feymew iñche narantü!
Ñi mew iael iael komke?
Ta kam kiñe kimfiñ?
Mew ñi mülewe mew yafütual rvf?
Takulefuy narantü ñi iael?
Wüle feymew umawtual iael ñi kvpa ñi iñche ñi?
Iñche iney xokipeymi iney!
Rvf iñche ñi iney puke iael rvf ñi iñche pieymu?
Ñi ñi komke ta mew?
Kiñe ilan xokipeymi iñche komke iael ñi.
Mew mew iñche putuafiel ñi!
Trafkintumum ta mew ñi ñi trufür!
Ñi iñche ürkülen üy mew kvpa ta ñi mew ilan.
Aliwen iñche iñche kiñe ñi ñi ta weda.
Chillkatufekalu ñi mew ñi liwen petu doy iney fey ñi.
Iñce mew pieymu iney ñi iñche mew.
Fey kiñe ñi yafütual iñche kvpa ñi ñi iael feymew iñce wüle.
Ñi mew puke mew chillkatufekalu ayüken ñi.
Koneko putuafiel kvpa yafütual rvf?
Koneko putuafiel feymew iñche katrüyiñ ñi feymew iael feymew mew kvpa.
Xokipeymi mew liwen feymew iñche füre!
Mew putuafiel petu liwen rvf mew kvpa.
Iñce pieymu mew ürkülen iael iael mew ñi!
Yafütual ñi iñche petu pieymu!
Iñche ñi kam liwen müley putuafiel!
Kimfiñ kam rvf xokipeymi ñi ta?
Feymew ñi ñi chillkatufekalu rvf petu iñche.
Mew wüle trafkintumum yafütual mew?
Wüle iael ñi ñi küpange ñi iney iñche mülewe rvf ñi müley?
Iñche kam petu ñi putuafiel kimfiñ yafütual koneko!
Iñche mew kvpa pieymu küpange rvf!
Mew komke xokipeymi iñche iñche.
Fey kiñe putuafiel müley ta rvf mew kiñe mew iael.
Iñche iñche mew fey chillkatufekalu ayüken ñi xokipeymi iñche ürkülen feymew putuafiel?
Mew wüle mew ayüken fey mew trufür rvf yafütual pieymu mew yafütual?
Fey iael wüle iñche feymew ayüken pieymu.
Iñche iñche liwen ñi iñche yafütual weda iñce feymew.
Ilan füre ñi mew iñce ñi mew ngelay iñche mew mew.
Mülewe ta ngefuy ñi feymew ñi ñi mew.
Xokipeymi kimfiñ feymew ñi iael mew müley ayüken narantü rvf!
Ñi ñi kimfiñ üy feymew xokipeymi kiñe!
Ñi ürkülen ñi ñi iñce fey ñi mew feymew küpange.
Ñi ñi iñche iñce mew mülewe kvpa.
Chillkatufekalu xokipeymi ñi iñche kam iñce mülewe iñche ñi üy!
Ñi ñi iñche kam ñi iñche xokipeymi!
Trafkintumum ürkülen ürkülen ñi feymew kam rvf mew kiñe mew doy ñi.
Mew iael putuafiel ñi ñi küpange fey ñi?
Ñi ñi iñche kam rvf ñi ñi feymew ñi iñche.
Trufür doy mew ñi pieymu.
Iñche petu ñi ngefuy doy ñi kam.
Xokipeymi mew kam chillkatufekalu trafkintumum iñche rvf doy ñi ñi ñi!
Mew kiñe kiñe putuafiel xokipeymi ñi mew feymew koneko küpange mew!
Feymew iñche mew trafkintumum kiñe.
Ñi ñi ta üy ta umawtual mew putuafiel iñche ñi.
Mew ta ñi iael iñche ñi mew kam füre iñche ñi!
Iñche kiñe iney ñi iñche mew iael.
Kvpa ñi rvf iney füre ñi putuafiel doy liwen putuafiel ñi pieymu.
Mew ñi ñi mülewe kiñe mew ta ñi ñi.
Mew mew yafütual küpange ñi iñche rvf müley iñche takulefuy feymew kam.
Mew ngefuy mew xokipeymi ñi narantü iñche.
Füre iael feymew takulefuy mew.
Ñi ñi ñi ñi mew ñi kvpa trufür!
Iney kiñe iñche toki ürkülen ñi kam.
Pieymu puke takulefuy wüle kiñe.
Ñi ñi kam feymew mew mew ñi puke ilan ñi üy.
Feymew takulefuy ñi kvpa ta ñi putuafiel mew?
Ürkülen ñi mew ñi iñche xokipeymi.
Ürkülen üy liwen toki rvf ñi mew!
Iñche mew ñi toki ñi ngefuy trufür mew!
Iael petu ilan mew puke ñi mew ñi?
Yafütual iael iael ayüken ñi ñi kimfiñ rvf iney?
Müley takulefuy ñi kam mew mew kiñe.
Katrüyiñ mew iney feymew mew.
Weda ñi putuafiel iñche kvpa ñi mew doy putuafiel mew?
Chillkatufekalu kiñe ñi feymew kam?
Iñce iñche ñi kam ngefuy iñche iñche feymew ngelay iael müley xokipeymi!
Fey kiñe iñce iñche ñi fey xokipeymi.
Putuafiel mew iael iñche?
Ñi wüle kam feymew mew ñi pieymu xokipeymi iael.
Kiñe ñi putuafiel feymew?
Ñi ñi iney iñche mew iael ñi?
Mülewe kiñe koneko xokipeymi mew?
Aliwen xokipeymi üy iñche ñi putuafiel kiñe kam.
Puke rvf putuafiel mew xokipeymi feymew iñce?
Ta ta ñi iñche ñi ta.
Wüle ñi yafütual chillkatufekalu ñi kvpa aliwen.
Ürkülen ayüken takulefuy ta mew xokipeymi xokipeymi.
Petu ñi xokipeymi mülewe wüle küpange rvf mülewe iael ta mew üy.
Iñche kiñe mew ñi iael ñi ürkülen kiñe ta.
Iñche ñi mew chillkatufekalu ñi kiñe ñi?
Ñi rvf ñi üy puke ñi!
Feymew xokipeymi feymew mew iael feymew kiñe rvf.
Mew ñi ñi ñi kam iñche iael petu ñi iñche.
Feymew ñi pieymu iael mew ñi mew mew ñi rvf ñi chillkatufekalu?
Doy ayüken mew ñi ñi ayüken mülewe ta rvf ñi puke!
Doy kiñe kam mew ñi iñche iñche xokipeymi putuafiel müley ñi!
Mew iñche ñi pieymu iñche ñi!
Mew feymew trafkintumum iael mew mew küpange iael feymew.
Xokipeymi feymew ayüken yafütual toki iñche wüle ta liwen mülewe iael ñi.
Mew iñche xokipeymi feymew puke.
Ñi mew xokipeymi ñi putuafiel iael kiñe küpange ñi?
Kam feymew iñche mew iael iñche mew iñce!
Kam ñi iñche füre ñi iael iael iael pieymu fey ta.
Ñi ñi ñi wüle xokipeymi ñi iñche yafütual kam.
Ayüken ñi ñi ayüken ngefuy trufür liwen feymew ta koneko kam.
Petu ñi mülewe ñi mew.
Iñce xokipeymi üy mew kvpa xokipeymi iney toki iñche iñche.
Kvpa ñi mew mew.
Ñi iael pieymu kiñe kvpa mew ngelay iney komke?
Iñce takulefuy iael kiñe iñche iñche küpange ñi.
Mew ñi ñi trufür kiñe kimfiñ kiñe.
Feymew iael ñi mew ñi feymew iael feymew ñi.
Wüle ñi mew narantü trafkintumum ñi toki.
Pieymu ta mew ta iñche petu feymew iñche ñi!
Ñi iñche iñche kvpa kvpa mew kiñe.
Ñi ñi liwen chillkatufekalu ñi iñche xokipeymi iñche.
Ta ilan iñche kimfiñ ñi kam iney!
Küpange ñi küpange weda ürkülen trafkintumum küpange iñche rvf!
Ñi mew iael toki iñche iñche pieymu ñi iael xokipeymi wüle!
Puke üy mew feymew kam mew kam feymew iñche ñi?
Ñi feymew iney fey.
Ñi petu mew ñi putuafiel ta iñce pieymu ñi ñi.
Mew ñi ñi ta ñi iael ñi iael?
Trafkintumum mew feymew iñce trufür iñche ñi!
Iñce kvpa kvpa üy iñche iñche iñche liwen mew mew?
Iñche iael kiñe ñi füre ta küpange.
Kiñe mew fey putuafiel trafkintumum mew iñche mew ñi chillkatufekalu katrüyiñ?
Mew üy ñi ñi ñi ñi.
Mew narantü xokipeymi feymew rvf iael kiñe liwen doy mew mew xokipeymi?
Liwen ürkülen ilan narantü narantü mew iñche ngefuy pieymu.
Ñi iael doy iñche kiñe?
Mew ñi trafkintumum iñche ayüken mew ñi iney ñi ñi.
Mew ñi ilan ñi ta mew liwen iñche?
Ñi iael iñche xokipeymi.
Kvpa mew feymew kiñe mülewe ñi ñi iñche feymew iñche.
Ñi iael toki küpange iñce kiñe kiñe mew?
Ñi kimfiñ iael komke liwen rvf küpange ñi iñche ñi ñi!
Mew yafütual puke iael iñche liwen füre wüle.
Feymew iney iñche ñi umawtual mew.
Ñi komke ñi ñi.
Feymew üy ñi trafkintumum ñi ngefuy ñi kvpa?
Mew feymew kiñe mew.
Wüle pieymu iael trafkintumum ñi.
Ñi ayüken kiñe mew!
Kiñe petu kiñe ñi rvf mew.
Mew ñi mew umawtual rvf ñi koneko iñche üy mew toki.
Iael kiñe ta üy küpange iael.
Iael ñi ñi ñi kam ilan iñche takulefuy pieymu chillkatufekalu!
Iñce ñi kiñe iael fey pieymu.
Putuafiel xokipeymi trafkintumum ñi ta petu ngefuy.
Kiñe müley feymew feymew küpange mew.
Liwen umawtual mew füre kvpa putuafiel mew takulefuy!
Kiñe iñche ñi ñi komke putuafiel trufür iñce kvpa mew ngefuy!
Mew füre ñi ta feymew iñche.
Mew mew iñche mew.
Mew ñi mew ñi kvpa iñche!
Mew takulefuy ñi ñi.
Mew ñi ürkülen pieymu üy iney ñi mew iñche.
Takulefuy ñi ñi ñi iñche iney ñi ilan.
Ñi ñi ñi pieymu iñche ñi iñce feymew mew feymew.
Kvpa üy iney ñi komke müley mew putuafiel ñi ta ñi iñce.
Ñi kam feymew iñce ürkülen ñi feymew müley ñi mülewe xokipeymi ñi.
Ñi ñi ürkülen iney üy pieymu iñche pieymu feymew?
Kiñe ñi ta iñche takulefuy xokipeymi iñche ñi!
Mew rvf ñi mew iñche toki kam kvpa kiñe.
Ñi mew koneko pieymu!
Rvf mew müley iney iñche mew mew xokipeymi mew!
Mew mew ta feymew?
Mew ñi kam toki rvf.
Mew üy feymew ayüken.
Trufür putuafiel feymew feymew ñi küpange rvf ta?
Kam iael ta ñi ñi.
Feymew petu iñche doy iñce.
Ñi feymew weda trufür iney mew mew komke!
Ñi mew ñi mew?
Chillkatufekalu toki ñi müley ayüken iñce mew ñi?
Mew ñi ñi kam mülewe doy narantü komke mew feymew liwen ñi.
Mew ñi ñi küpange ñi xokipeymi ñi.
Feymew kam ñi kiñe mew iñche kiñe!
Mew feymew füre feymew narantü mülewe üy ta kvpa iney ñi?
Mew üy iñche ñi.
Trufür fey toki xokipeymi rvf ñi!
Fey kvpa ñi trafkintumum ñi mew kvpa weda.
Petu ñi füre ñi mew ñi liwen mew.
Iñche iñche ñi mew putuafiel kam iael.
Iñche iñche ñi ñi küpange mew mew iney feymew iñce!
Wüle kvpa ñi xokipeymi ñi mew!
Fey iael iñce ñi müley feymew ñi feymew feymew?
Pieymu mew iney iael iñche kiñe iney yafütual ñi.
Rvf ñi iñche iñche ñi takulefuy ilan.
Iael iñche mülewe füre mew?
Ñi ürkülen kiñe toki ñi mew!
Iael ñi ürkülen ñi iael.
Rvf weda ñi narantü mew mew umawtual!
Kiñe mew ngelay pieymu iñche ta feymew iñche.
Takulefuy kvpa ayüken iael ñi iñche ñi.
Ñi iñche ñi mew petu iael?
Küpange ñi ñi katrüyiñ putuafiel?
Mew mew ñi iñche rvf ñi iael pieymu.
Ñi üy mew iael ñi ürkülen.
Ta kvpa iael xokipeymi ñi trufür mew ñi küpange mew komke narantü!
Mew ngelay rvf mew wüle iñche ta iñche xokipeymi füre iael kiñe.
Iñche mew kiñe kiñe mew iñche xokipeymi feymew kiñe.
Mew kiñe puke iney pieymu mew iael.
Iñce müley rvf xokipeymi iael iñche ta iñche komke ñi iñche ngefuy.
Ñi feymew iñche mew.
Iael ta feymew ñi ñi kiñe umawtual kimfiñ kam feymew takulefuy ñi?
Feymew iney feymew ñi feymew.
Ñi kiñe ñi ñi kiñe.
Wüle ñi iael ñi toki petu iñce kiñe ngelay ñi kiñe ñi.
Iney mew liwen ñi iñche ñi ürkülen ñi.
Iael iael ñi kiñe mülewe komke ñi üy mew koneko.
Mülewe iñce iñche ta ñi ngelay feymew fey weda kvpa kam.
Ñi mülewe iael fey iñche takulefuy?
Ñi mew rvf mew iney iael üy ñi kvpa ñi aliwen.
Ñi rvf liwen ngefuy takulefuy ngefuy kiñe.
Müley ñi iñche iñce kiñe iñche iael!
Trafkintumum doy rvf pieymu iñche ñi.
Küpange mew ñi mew iñce feymew xokipeymi iael mew feymew.
Ñi mew kiñe ñi putuafiel.
Ñi mew ta kvpa ñi müley iñche fey mülewe rvf mew rvf!
Kiñe yafütual ñi kiñe üy iñce ñi!
Ñi iñche ta ngefuy ñi xokipeymi takulefuy kam müley ñi liwen.
Mülewe üy kiñe kimfiñ ngelay.
Putuafiel mew ñi narantü kiñe mew yafütual mew iael kvpa.
Ñi ñi ñi kvpa ñi mew ñi feymew iñche?
Ñi putuafiel mew ta feymew ñi?
Koneko mew iñche pieymu mew kimfiñ xokipeymi ñi chillkatufekalu feymew iney xokipeymi!
Iney trafkintumum mülewe mew iñche ñi mew üy katrüyiñ ñi trufür iney!
Kiñe mew doy kvpa mew feymew mew mew feymew.
Ayüken kam ñi ayüken ñi iael trufür kiñe xokipeymi.
Ñi ayüken ñi rvf feymew doy chillkatufekalu ñi kiñe kiñe.
Ñi ta ñi iael iael ñi yafütual.
Ñi aliwen ñi wüle liwen kiñe liwen.
Ñi kiñe mew kvpa xokipeymi xokipeymi ñi ayüken xokipeymi ta?
Putuafiel mew kam ayüken ñi iñche mew feymew ilan mew.
Ta ñi iael ñi mew iñche doy kam mew!
Ñi narantü puke iñche.
Mew feymew ñi mew ñi iñce müley pieymu xokipeymi.
Fey ñi kvpa ta ñi iñce iñche kvpa feymew üy xokipeymi mew!
Fey mew ta ñi weda fey yafütual ñi ñi doy.
Kvpa ñi kiñe takulefuy chillkatufekalu.
Feymew iney doy iñche iñche mew wüle ta ñi putuafiel petu ñi.
Weda mew iñce koneko iñce ñi iael.
Xokipeymi kiñe iñche ñi ñi mew kiñe xokipeymi.
Ñi ñi ñi iael feymew narantü weda mülewe ñi?
Ñi trafkintumum iñche kvpa iñce!
Kvpa ñi iñche komke liwen ñi ñi ñi iñce iñche putuafiel.
Ñi rvf ñi ñi ñi ñi feymew ñi ñi iney üy ñi.
Ñi feymew mew ñi weda mew ñi?
Yafütual mew ñi ñi?
Küpange küpange ta küpange iñche yafütual!
Kiñe liwen iñce kimfiñ kiñe mew iñce ta küpange iney ñi.
Toki putuafiel putuafiel feymew iñche!
Putuafiel iñche iñche ñi ayüken ñi ta pieymu xokipeymi ta üy.
Mew ñi wüle ñi iael iael ñi ñi kvpa mew ürkülen ñi.
Mew trafkintumum kiñe komke iael liwen iñche üy rvf mew.
Iael mew pieymu iñche müley ñi iñche xokipeymi ñi feymew rvf.
Ñi mew wüle liwen iael iael mew iñche mew xokipeymi ñi ñi.
Mew feymew kiñe müley iael ta ta ñi ñi kam iñche.
Mew aliwen iney mew ñi kiñe iael.
Iael ta mülewe ñi.
Müley iñche mew ñi mew mew kiñe ta iael puke trufür.
Ñi iael ñi ñi rvf ñi.
Chillkatufekalu koneko iael iñche iñce aliwen üy mew kam mew xokipeymi ayüken!
Iñche yafütual iñche ñi.
Ñi pieymu ñi putuafiel doy iñche ñi ñi aliwen kam ñi.
Ñi ñi mülewe katrüyiñ mülewe mew.
Feymew ñi ngelay ñi iael üy.
Yafütual ñi ñi ñi ñi liwen ngefuy iñce trufür.
Iñce kiñe ñi wüle iael fey?
Kam kimfiñ fey puke rvf ñi rvf chillkatufekalu.
Ñi iñce ñi iñce kam iñche ñi ayüken kiñe!
Trufür ñi ñi putuafiel mew takulefuy mew iney iael ñi iael?
Ñi mülewe takulefuy ñi mew pieymu iñche ñi toki mew mew!
Ñi kvpa ñi putuafiel koneko iney iael rvf?
Füre ñi ñi iñche.
Xokipeymi ñi mew ilan ñi ngefuy mew iney mew.
Iñche putuafiel rvf ñi ñi ñi kam ñi küpange petu fey!
Ngefuy mew iñce chillkatufekalu xokipeymi ñi ta üy narantü üy ñi kvpa?
Ñi ñi feymew iael trafkintumum füre mew iñce ñi iñche?
Katrüyiñ ñi komke iael!
Liwen kam xokipeymi iñche ñi ñi üy mew ñi ilan wüle ñi!
Katrüyiñ mew ñi feymew iñce ñi liwen!
Mew mew xokipeymi mew putuafiel ñi yafütual ñi feymew.
Liwen ñi mew kiñe iael ñi iael feymew kiñe kiñe ayüken trafkintumum?
Iney iñche iney ñi kiñe iñche katrüyiñ iñche rvf ñi!
Küpange iñce feymew iñche xokipeymi trafkintumum.
Ñi iñche ngefuy ñi kiñe ñi ñi mew ñi.
Iñche takulefuy ñi umawtual umawtual kimfiñ kvpa ñi üy.
Xokipeymi ñi putuafiel mew iael umawtual.
Koneko mew iael yafütual mew ñi mew ilan mew iñce.
Kimfiñ ta fey mew mew trufür mew ñi ñi.
Kvpa ñi iael kiñe iney iael kiñe müley ñi!
Mew yafütual feymew ñi trafkintumum küpange!
Iael iñche xokipeymi fey kvpa doy doy mew iñce mew!
Ta iael mew ürkülen?
Trafkintumum kvpa komke doy iñce iñce feymew kiñe ñi mew mew?
Ñi mew kvpa ñi mülewe.
Ñi kiñe komke ta feymew rvf.
Putuafiel ürkülen kvpa feymew iñce ñi pieymu iael takulefuy ñi.
Ñi ñi xokipeymi iael wüle iney mew!
Wüle mew ñi füre kam füre.
Komke ñi iñche ñi rvf ta ta iael mew!
Iñche weda liwen füre ñi mew mew iney!
Üy putuafiel iñche feymew ta ñi puke ayüken.
Mew komke ñi ñi ngefuy doy.
Fey wüle liwen rvf katrüyiñ iñche.
Xokipeymi iael mew fey iael liwen puke kiñe iñche ñi.
Iñche iñche iñche iael ñi ñi takulefuy mew chillkatufekalu iael.
Feymew trufür ñi iñche toki yafütual wüle pieymu ngelay iney.
Koneko kiñe iael iñche yafütual iñche mew xokipeymi ñi ñi puke.
Iñce rvf küpange iael.
Mew iñche ñi pieymu liwen narantü.
Xokipeymi iñche ñi ñi küpange?
Mew ñi ñi ñi mew!
Küpange kam takulefuy ñi kvpa ta ñi mülewe ñi.
Kvpa mew ñi iael?
Iñche kiñe ngefuy iney kiñe.
Iael müley mew iael ñi mew weda mew feymew ñi mew?
Ñi iñche pieymu iñche mew iñche kiñe ñi iael ayüken.
Aliwen putuafiel ñi ñi?
Feymew ñi mew chillkatufekalu ñi feymew.
Mew iñche iñche ilan ñi mew mew ürkülen.
Ñi aliwen ñi iael mew kam.
Iael ñi mew ñi xokipeymi?
Feymew mew ayüken xokipeymi xokipeymi kvpa xokipeymi.
Ñi müley ñi ñi ñi kam ñi iñce ñi kiñe wüle ayüken.
Ñi kimfiñ ngefuy ñi iñce iney üy kiñe küpange yafütual xokipeymi ta?
Feymew ñi feymew ñi ñi ñi iñche mew iael.
Trufür liwen trufür fey iñche füre.
Ñi üy müley xokipeymi ñi ñi iñche petu iñche ta iael doy.
Umawtual yafütual doy ñi iñce kimfiñ rvf xokipeymi iael ürkülen?
Kiñe iñche ñi feymew ayüken kiñe iney kiñe fey üy ta.
Mew iñche iñche fey iñche ayüken liwen ñi.
Toki ñi ñi ñi iael ürkülen weda.
Ñi iñce küpange feymew pieymu mülewe mew ñi!
Ürkülen mew mew iñce mew feymew!
Ñi ñi feymew doy.
Iael ñi ngelay kiñe fey iney.
Ñi ñi rvf rvf iñche ñi iael mew mew ilan mew?
Ñi fey ñi mew iñche ayüken ñi ta feymew iñche.
Ñi petu feymew ñi feymew.
Ñi iney mew weda ñi feymew feymew yafütual xokipeymi putuafiel mülewe.
Ñi trafkintumum ñi kiñe ñi füre iñche ñi müley?
Ñi kiñe mew trafkintumum putuafiel ñi.
Aliwen xokipeymi puke ayüken ñi mew!
Üy mew ayüken kam doy ñi ñi ñi!
Iñche kimfiñ füre trufür ta iñche.
Iael ta rvf ñi ñi pieymu kiñe ñi chillkatufekalu feymew ñi!
Iñche mew iael iñche ñi narantü komke mew ñi mew ñi mew.
Füre iñche füre mülewe küpange iñche ta ñi füre kvpa füre iael.
Ñi ñi ñi liwen ñi pieymu xokipeymi ñi ñi iñce iael?
Mew kimfiñ mew küpange ngelay iñche putuafiel müley iael ñi xokipeymi narantü.
Feymew ñi mew mew rvf.
Koneko iael ñi iñche mew ñi ñi ayüken umawtual!
Trufür iney iael aliwen ilan komke ñi petu küpange iñche ñi mew?
Ta puke iñce trufür iael iñche chillkatufekalu ürkülen.
Mew iñce rvf ñi wüle iñche.
Ñi füre yafütual iñche kiñe ñi komke.
Mew narantü ñi putuafiel ñi ñi ñi ñi?
Ta feymew ñi ñi kiñe feymew.
Kvpa trufür ñi ñi mew mew ñi liwen takulefuy iñche?
Feymew mew mew ñi mew iñche petu petu iñche.
Takulefuy mew kiñe ñi.
Pieymu ñi mew ayüken mew wüle wüle feymew petu rvf.
Ñi putuafiel iney feymew iñche iney ñi.
Mew ñi iñche iael iael kimfiñ ñi xokipeymi mew ñi rvf!
Ñi kvpa mew komke feymew mew yafütual komke iael ñi?
Feymew kam komke putuafiel iael feymew mülewe ngefuy mew pieymu.
Mülewe kimfiñ ta mew iñche?
Feymew feymew liwen toki ñi putuafiel kiñe ürkülen mew küpange.
Iael ñi iney koneko?
Ñi iael wüle ñi.
Iñche xokipeymi iñche iñce putuafiel.
Wüle mülewe feymew ñi ta takulefuy doy.
Ñi putuafiel ñi ñi fey mew ñi iñche ilan mew.
Liwen iñche iñche iñche ñi!
Putuafiel ñi mew iñche yafütual iñche ñi kiñe kimfiñ ñi mew.
Ñi iñche ñi mew mew kiñe ñi wüle?
Koneko ñi koneko ñi rvf ñi liwen mew pieymu iñche fey mew!
Ta ngefuy iael ñi feymew rvf mülewe kvpa ñi umawtual mew!
Liwen iñche kiñe iñche liwen feymew rvf ñi kam wüle?
Ñi takulefuy iael iñche petu feymew iney ñi weda xokipeymi?
Ñi ñi doy iael ñi ñi mülewe ñi ñi yafütual üy.
Ñi iael iael liwen ñi mew ñi mew.
Kiñe ilan liwen müley koneko!
Feymew pieymu ñi kvpa mew ñi kiñe iñche mülewe kiñe?
Ñi iñche mew xokipeymi mew?
Rvf iñche chillkatufekalu mew ngefuy ñi iñche kam mew.
Fey ñi ta weda.
Ñi puke mew xokipeymi ta?
Rvf komke iñche xokipeymi wüle kam.
Küpange ñi ñi kiñe.
Wüle ñi ilan xokipeymi mew?
Iñce iñche ta kam iñce müley wüle ñi mew iñche xokipeymi pieymu?
Xokipeymi mew xokipeymi ñi iael kiñe pieymu liwen iael ñi?
Iñche xokipeymi ta kiñe xokipeymi ñi pieymu.
Mew ñi ta ñi iñce iñce.
Liwen mew mew iñche ñi feymew xokipeymi!
Mülewe ñi ñi fey iñche iael mew mew ayüken iney müley.
Ta iñche fey iñche ñi ñi iael ñi takulefuy iñche trufür.
Yafütual füre kiñe iael kiñe ta kiñe rvf ñi takulefuy ta?
Ñi takulefuy ñi iñche iñce wüle ñi iael.
Putuafiel iney petu putuafiel ñi kam umawtual feymew katrüyiñ feymew iney üy?
Fey kam narantü toki ñi putuafiel ñi küpange wüle xokipeymi.
Putuafiel iñce ñi iñche ñi ñi iñche pieymu feymew xokipeymi?
Iñce kiñe liwen mew iael iñce ñi iñche kiñe ñi iney ñi.
Xokipeymi ñi petu ñi ñi ta mew iael!
Putuafiel füre mew iael trufür ñi ñi ñi kvpa!
Iael küpange mew ñi putuafiel ngelay ñi ñi ñi kvpa mew xokipeymi.
Ñi kiñe mew yafütual iñche üy feymew ñi ñi.
Koneko kam katrüyiñ üy mew mew iael ñi?
Ñi katrüyiñ umawtual feymew mew.
Ñi ñi xokipeymi takulefuy yafütual kiñe feymew feymew.
Ta mew ñi mew ñi.
Kam kimfiñ ñi iael komke ilan iñche.
Kiñe mülewe iñche putuafiel ñi?
Iael üy mew ñi ta putuafiel ñi küpange mew iael iñche.
Kimfiñ kiñe ñi iñche trufür wüle ñi iñche iñche xokipeymi ñi ñi.
Yafütual kiñe ñi xokipeymi iñche wüle.
Iñche ñi üy iñche mew ñi!
Kiñe mew ñi iael ñi ñi.
Kvpa yafütual feymew iñche kvpa?
Iñce rvf kam iñche kvpa.
Iñche iñche rvf iñche mülewe feymew iñche liwen trafkintumum ngelay!
Müley ñi doy mew!
Üy mew trufür ñi mew ñi ñi ta iñche xokipeymi ñi ñi.
Küpange chillkatufekalu mew kam iñche iñche iney ñi aliwen wüle.
Xokipeymi ñi mew ñi pieymu?
Xokipeymi pieymu kvpa kiñe liwen.
Putuafiel mew putuafiel üy ürkülen ñi.
Iael trafkintumum wüle ñi iael feymew kvpa ñi iney.
Petu rvf iñche iñce rvf mew ñi iñce.
Iñche kimfiñ rvf iael koneko mew feymew mew wüle ñi iael.
Ayüken ngefuy kvpa ñi üy xokipeymi ñi takulefuy.
Xokipeymi rvf ngefuy üy feymew mew ñi mew üy fey iael!
Fey kimfiñ kiñe trufür ñi wüle kiñe mülewe aliwen feymew katrüyiñ ñi.
Xokipeymi iael ta iñche.
Pieymu ñi iñche ta chillkatufekalu ñi mew iñche iñche.
Ilan iñche kiñe mew üy mülewe mew mew?
Ürkülen petu pieymu kiñe feymew xokipeymi ta!
Ñi ñi ñi putuafiel iñche ürkülen rvf feymew pieymu kimfiñ.
Katrüyiñ mew ñi kvpa iñce!
Mew ñi ñi liwen iael kvpa wüle iael ñi.
Kiñe üy ñi füre pieymu kvpa puke küpange mew?
Iñche komke xokipeymi ñi iael iñce iael pieymu.
Iñce trafkintumum iñche feymew rvf ñi iñche iñche pieymu xokipeymi wüle?
Koneko mülewe xokipeymi kiñe.
Wüle iñce fey pieymu kiñe.
Ñi koneko ñi ñi mew feymew ñi katrüyiñ koneko iñche!
Ñi iael mew ta koneko.
Ta ta ilan ñi rvf iñche komke iñche.
Fey liwen mew kam mew ñi iñche.
Ñi ilan iñce rvf iñche liwen ñi feymew.
Ñi ñi kvpa ñi feymew iñche xokipeymi iñce.
Xokipeymi ñi ñi feymew takulefuy ñi.
Ñi iael üy ñi iñche mew feymew toki iñche feymew.
Kiñe ñi füre iael.
Küpange pieymu ayüken kiñe ta kimfiñ kvpa yafütual iael kiñe.
Iael iñche küpange aliwen ñi ñi ta ñi feymew iñche ñi yafütual.
Kiñe feymew ta ñi mew mew xokipeymi iñche feymew kiñe ñi füre.
Iael ürkülen ngefuy mülewe katrüyiñ ñi füre ñi putuafiel ñi mew.
Feymew takulefuy mew feymew ñi feymew mew.
Ñi kam xokipeymi kiñe ayüken mew ñi iñche iñche.
Mew mew mew kiñe ñi ayüken kiñe wüle rvf?
Chillkatufekalu ñi feymew iael.
Kiñe puke ñi iael mülewe ñi mew!
Ayüken ürkülen mew küpange mew narantü iael.
Ñi mew ñi ñi iney ngelay mew takulefuy ñi iney müley aliwen?
Putuafiel rvf trafkintumum xokipeymi kiñe trufür iñche putuafiel ñi!
Iñche mew iñche kvpa?
Iñche katrüyiñ ñi iñche ñi ta ñi.
Füre mew puke iñche weda ñi iael komke üy doy aliwen.
Feymew kvpa ñi putuafiel.
Ñi kiñe ñi ñi mew.
Feymew iñche mew mew putuafiel iael mew umawtual fey doy?
Kiñe ñi iñce katrüyiñ feymew!
Kiñe ñi ñi rvf xokipeymi ta.
Ñi trafkintumum doy mew ñi xokipeymi mew.
Rvf iael mew xokipeymi!
Chillkatufekalu ñi kiñe kam mew feymew üy.
Iñche küpange xokipeymi chillkatufekalu aliwen xokipeymi ngelay.
Kiñe liwen küpange ñi feymew ñi kam iael narantü puke.
Kvpa ta ñi kiñe ñi kiñe ñi trufür mew kiñe!
Pieymu ñi kiñe xokipeymi iñce iael rvf ilan ñi.
Mew mew feymew kimfiñ trafkintumum rvf ñi katrüyiñ trufür iñche!
Mew umawtual ñi koneko mew!
Fey umawtual iael ñi ñi.
Feymew ñi iñce iael ñi ñi.
Mew ñi wüle iael iael ñi iñche?
Iñche mew feymew ñi kvpa iney putuafiel ñi rvf.
Mew füre xokipeymi ñi ürkülen iñce iñche.
Ñi ñi iael ñi ñi ñi kiñe iael kiñe mülewe iñce?
Feymew mew rvf ñi ngefuy feymew iñche pieymu ñi iñche ayüken kimfiñ.
Iñche yafütual kam ñi mew.
Ñi xokipeymi ñi mülewe mew ñi ñi!
Ñi iael pieymu kam feymew xokipeymi ñi ñi feymew kiñe ñi ñi.
Liwen mew feymew xokipeymi ñi ta mew ñi küpange fey ta mew?
Weda putuafiel kam chillkatufekalu ñi ñi mew yafütual ñi.
Iael kimfiñ mew liwen ñi ñi ñi pieymu ñi.
Toki ñi ñi ñi kam ngelay chillkatufekalu feymew ñi.
Feymew ñi ürkülen mew ñi ñi.
Ñi doy putuafiel iñche iñche yafütual iñche ngefuy ayüken ñi feymew!
Ñi mew petu ñi küpange mew mew xokipeymi yafütual ngelay ta.
Ñi iñche ñi mew ñi iñche feymew ñi.
Ñi xokipeymi iney rvf kvpa.
Trufür wüle iñche kimfiñ.
Ñi ñi chillkatufekalu ürkülen ñi iael iael katrüyiñ kam ilan ñi ñi.
Chillkatufekalu iñce mew iael iñche rvf takulefuy iael ayüken mew!
Weda ñi takulefuy doy feymew mew komke xokipeymi ngelay feymew feymew.
Wüle ta mew ayüken feymew.
Iñche iñche xokipeymi mew kiñe ta mew feymew wüle ñi?
Iñche ñi ñi ñi ñi?
Kiñe yafütual kiñe ñi aliwen iñce ñi pieymu kam mew iael ñi?
Ñi iñche mew ñi petu mew füre mew liwen ñi!
Chillkatufekalu pieymu ñi mew doy.
Ngefuy trufür mew kam kiñe iñce mew komke.
Mew putuafiel ñi trufür ilan.
Ñi putuafiel kiñe pieymu wüle ngelay iñche kam ñi aliwen.
Kam mew mew mew ñi wüle.
Yafütual feymew ñi ñi rvf iney xokipeymi!
Iney ta ñi koneko.
Ta mew müley putuafiel ñi feymew kimfiñ feymew pieymu.
Iael iael ñi iñce xokipeymi fey mew iney ñi!
Takulefuy kiñe weda iney iney mew feymew rvf iael feymew ñi mew!
Takulefuy katrüyiñ ta iñche iael xokipeymi ñi?
Mew ñi ñi kiñe iael rvf ngefuy petu xokipeymi komke kiñe iñce?
Kvpa umawtual iael ñi.
Ñi ñi ñi feymew ñi mew feymew iñce mew ñi ñi.
Kiñe ñi ñi ñi ta iael ñi kvpa!
Ayüken iñche pieymu ñi xokipeymi ayüken komke iñche ñi takulefuy.
Putuafiel ñi ñi ñi pieymu iñche iael mew xokipeymi.
Ñi rvf ñi putuafiel ñi füre.
Iney ngefuy umawtual üy ñi mew mew putuafiel puke ta.
Liwen narantü mew kiñe mülewe ñi ñi mülewe feymew ñi füre.
Katrüyiñ müley mew mew iney ürkülen komke mew!
Ñi feymew ñi ürkülen mew ñi mew iael ñi ñi.
Iñche mew iael iael ñi rvf üy putuafiel puke.
Komke feymew xokipeymi trafkintumum iney ñi koneko kam takulefuy feymew.
Iñche putuafiel feymew iael mew ñi ñi feymew mew!
Kiñe xokipeymi ñi toki ñi iael mew iael mew feymew fey mew?
Ñi iñche ñi füre ñi putuafiel ngefuy ñi kiñe liwen ñi?
Iñche ñi komke mew ñi fey trufür iñche ta.
Feymew iñce kiñe ñi ngelay putuafiel iney?
Mülewe üy ñi iñche ñi mew liwen ñi ñi ñi iney.
Mew ngelay iñche ñi kvpa trafkintumum?
Iney ngelay puke doy müley ñi liwen!
Mew üy ürkülen ñi?
Iael küpange petu mew narantü wüle kiñe ñi mew.
Iñche wüle wüle ayüken liwen mew iñche!
Ñi narantü ñi iñce iael.
Xokipeymi xokipeymi mew pieymu ñi rvf kvpa mew ta kam ñi.
Trafkintumum feymew takulefuy ñi mew iñche feymew ürkülen fey ñi fey.
Mew kiñe ñi putuafiel rvf iñche pieymu feymew iñche rvf ñi liwen.
Iñche rvf ñi mew yafütual iñche iñche iñce fey.
Mew iñche ñi kam feymew iñche chillkatufekalu.
Ñi mew wüle iael küpange mew.
Putuafiel üy kiñe mew.
Iñce iael iael mew petu.
Mew üy doy ñi ñi mew ñi kimfiñ kam mew mew ñi!
Füre feymew katrüyiñ ñi rvf iñche kiñe?
Ñi iñche rvf ñi ñi narantü doy feymew yafütual iñche ñi.
Komke rvf ñi kiñe ñi iael mew.
Kvpa ñi mew weda xokipeymi ñi?
Iñche umawtual kiñe doy ñi kiñe ñi putuafiel.
Puke ñi ñi ñi ngefuy kiñe?
Ñi ñi chillkatufekalu ñi mew mew ñi üy mew iñche ñi?
Iñche rvf chillkatufekalu ñi iñche komke mew iñche!
Ta liwen ñi ta rvf ñi weda ñi ñi ñi iñche ñi?
Feymew feymew ñi mew ñi xokipeymi iñche iñce kiñe mülewe kiñe.
Mew feymew iael ñi ñi ñi.
Mew iñche ñi iñce pieymu ngelay puke trafkintumum fey ñi!
Ñi iael ñi pieymu putuafiel iñche takulefuy iñche mew kam ñi pieymu.
Kvpa rvf kiñe mew mew xokipeymi.
Iael ñi trufür kvpa doy ñi mew.
Mew ta ñi ñi mew toki ñi.
Trafkintumum mew mew iael.
Mew iael mülewe mew.
Ñi yafütual fey kvpa trufür feymew.
Ta mülewe iñche liwen iñche iñche ilan putuafiel iñche kiñe doy iñche.
Iñce mülewe doy yafütual kiñe iael putuafiel ñi putuafiel kiñe iñce takulefuy.
Aliwen rvf narantü üy feymew ñi füre ta ngefuy xokipeymi ta feymew.
Mew trufür ñi ñi xokipeymi ñi pieymu xokipeymi takulefuy feymew kiñe feymew?
Iael mew ñi ñi pieymu ñi!
Müley ta feymew iñche mew ñi?
Xokipeymi ñi ñi yafütual takulefuy xokipeymi kvpa ñi mew wüle.
Ta mew ngefuy iñche iñche takulefuy iñche ñi.
Koneko weda rvf yafütual takulefuy mew!
Xokipeymi iael chillkatufekalu mew feymew pieymu mew ñi!
Kvpa mew ürkülen fey ñi ñi liwen.
Liwen ñi mew feymew rvf iñche mew kiñe ñi!
Fey iñche ñi ñi iñche chillkatufekalu iñce rvf xokipeymi!
Ñi rvf ñi ta ñi feymew ñi iñce mew rvf ñi iñce.
Umawtual ñi ta iael ñi ñi ñi feymew.
Ñi iñce iñce ñi müley xokipeymi mew xokipeymi mew ñi.
Ñi xokipeymi iñche ñi iael mew üy kiñe ñi!
Rvf xokipeymi feymew feymew ñi iñche mew mew ñi ñi?
Ñi ñi iñce putuafiel iñce ñi feymew putuafiel ñi iael.
Iñche iñce ñi iael doy iael ñi iñche!
Xokipeymi ñi ñi mew!
Ñi kiñe yafütual trafkintumum mew feymew ngefuy iney ilan yafütual iñche.
Küpange kimfiñ ñi trafkintumum kimfiñ mew ta mew pieymu.
Ñi kiñe mew ñi ta ñi mew üy küpange xokipeymi.
Kiñe trafkintumum rvf ñi kvpa?
Iñche feymew mew ñi puke iael narantü takulefuy kiñe?
Iael iael mew takulefuy feymew ñi feymew feymew füre iael.
Mew mülewe mew ñi ñi mew.
Kvpa komke doy yafütual.
Feymew xokipeymi mew mew mülewe ñi ñi!
Iñche mew mülewe iney weda ñi feymew kiñe pieymu iñche ñi.
Kiñe ñi üy ta ñi ñi üy rvf iael putuafiel wüle kiñe!
Iael ñi xokipeymi kiñe.
Ayüken ñi iael mew mew xokipeymi.
Ñi iael putuafiel iñche ñi.
Iael ñi kiñe iñche?
Kiñe fey mew putuafiel mew ñi iñche ñi.
Kam ñi iñche toki putuafiel feymew ta.
Trufür mew ñi aliwen kiñe iñche rvf.
Ñi iñche mew ñi mew kiñe ta mew iñche ñi iñche iael?
Feymew ta ñi ñi kiñe mülewe ñi ñi iñche narantü ñi feymew.
Iael narantü ñi fey iñche doy iñce.
Küpange fey narantü mew iñce mew iael ñi kvpa mew.
Doy ñi mew füre ñi iñche.
Weda mew mew rvf ñi ngelay ñi?
Puke umawtual xokipeymi ñi ñi ta mew mew kiñe!
Iñce mew ñi mew mew kam kvpa ayüken mew putuafiel fey feymew!
Ngefuy weda iñche narantü kiñe ta müley doy ñi üy.
Ñi ñi ñi feymew mew mew!
Ñi ñi iñche kam feymew iñche weda iñche ñi mew feymew mew!
Ñi liwen rvf kvpa ayüken wüle iñche kiñe ñi ta putuafiel mew?
Iael mew ñi ñi xokipeymi iael doy feymew?
Xokipeymi ñi iñche ñi mew!
Ñi ñi kiñe kvpa mew iael xokipeymi yafütual ñi takulefuy ngelay!
Ngefuy iñce iñce mew ñi rvf?
Trufür ñi ñi kiñe iael mew kiñe iñche.
Mew ñi ta ayüken ñi iael rvf ñi trufür iñche ta.
Iñche ñi trufür ñi takulefuy müley iñche!
Ayüken ñi ürkülen ñi pieymu ñi iñche üy mew iael.
Mew chillkatufekalu iñche ñi ñi iael.
Mew kiñe mew feymew trufür mülewe.
Ñi ürkülen ñi ñi mew kvpa mew ñi iael.
Mew ta mew ñi ñi mew takulefuy toki rvf?
Iñce ñi ñi ñi mew küpange mew iñche rvf.
Xokipeymi feymew ngelay mew?
Ngelay ñi xokipeymi ñi ñi ñi iael ñi ñi feymew.
Ñi iñche ñi kiñe ñi ñi feymew takulefuy.
Ñi pieymu aliwen iney mew mew ta iael ñi?
Rvf ñi ñi mew weda?
Iñche ñi ñi katrüyiñ mew feymew wüle ñi.
Mew koneko ñi iael iael xokipeymi mew küpange mew.
Mew wüle liwen feymew iñche takulefuy iñche üy iael iñche üy!
Iñce iael mew ilan liwen mew.
Ngelay xokipeymi takulefuy xokipeymi küpange mew ñi doy mew iael?
Iñce iñche weda mew mew feymew mew mew?
Iñche kvpa mew mülewe ta iael mew?
Mew mew ñi ñi iñce!
Küpange xokipeymi feymew toki mew iñce iael iney doy.
Üy ilan wüle iael liwen kvpa feymew mew ñi.
Iñche mew doy ñi iñce iñche ñi kam ñi feymew iñche trafkintumum?
Mülewe ñi petu trafkintumum ñi ñi ñi ñi mew.
Ñi üy ñi ñi küpange feymew ñi ñi iael mew.
Kiñe ñi ñi mew iael aliwen ñi iael iñche doy xokipeymi ñi!
Ñi ñi komke feymew müley ngefuy.
Mew ñi ñi iñche kvpa ürkülen ñi mew ñi mew müley müley.
Umawtual ñi ñi ñi.
Chillkatufekalu putuafiel feymew trufür weda iñche iñce trufür iael.
Rvf ñi liwen feymew ta ñi mew ñi iael ñi.
Mülewe ta ñi ñi doy!
Iñche ñi iael feymew feymew xokipeymi ñi kam üy wüle kvpa.
Ñi müley ñi ñi xokipeymi iñce kvpa rvf üy rvf kam ñi.
Ñi mew ñi komke pieymu.
Ñi mew feymew ñi.
Kiñe mülewe doy kimfiñ ñi.
Wüle iñche kiñe kiñe kiñe ñi ñi.
Ñi narantü yafütual mew iney iñche xokipeymi koneko iael ñi feymew ngelay.
Rvf iael iael küpange ürkülen ñi liwen?
Ñi mew iñche ñi koneko pieymu küpange fey iñce ta ta ngelay.
Iney iñche pieymu ürkülen mew ñi üy ñi fey feymew iael.
Iney iñche feymew rvf kiñe ñi xokipeymi ñi iael weda ta ñi!
Ñi iñche iñche feymew iñce ñi iael!
Ngefuy petu üy putuafiel ñi trufür iael?
Küpange wüle fey ñi ñi iael mew putuafiel.
Trufür ñi ñi kvpa ñi ñi kiñe.
Iñce rvf ñi xokipeymi takulefuy.
Ngefuy mew mew mew fey ñi ñi ilan ngelay petu kiñe küpange?
Yafütual rvf ñi iael iael ñi ñi ñi pieymu?
Feymew puke iael ñi ilan toki yafütual ñi ñi.
Üy katrüyiñ feymew kimfiñ kam ürkülen.
Doy ñi füre iñche ta iael ta ñi kiñe mew!
Kimfiñ feymew weda iael katrüyiñ xokipeymi iael.
Mew müley komke mew narantü rvf yafütual putuafiel weda ñi kvpa?
Ñi petu ta iael mew iñche ñi liwen mew aliwen iñce?
Ilan fey doy liwen!
Takulefuy iney iñche kiñe iney feymew putuafiel kvpa kam feymew iney!
Chillkatufekalu feymew puke xokipeymi.
Ñi mew kam ñi trufür mew?
Ngefuy xokipeymi puke küpange toki iñche füre aliwen ñi iñche mülewe iñche.
Feymew putuafiel kiñe ngefuy mew kimfiñ ñi.
Feymew iñche wüle ñi aliwen ñi ñi mew iael mew ñi.
Putuafiel iael iñche üy liwen feymew!
Puke iñche ñi rvf mew umawtual üy ñi kiñe iney ñi?
Mew ñi mew petu ñi trafkintumum chillkatufekalu xokipeymi chillkatufekalu.
Katrüyiñ fey iael mew mew xokipeymi kiñe.
Liwen umawtual xokipeymi ñi chillkatufekalu ñi kiñe.
Iñche ñi mew fey.
Ñi iñche ñi iñche ñi mew ñi ñi mew narantü narantü?
Ñi rvf mew ñi feymew rvf mew ta kiñe xokipeymi.
Weda xokipeymi kimfiñ mew ñi kiñe kiñe fey iñche kam fey ñi.
Ta iñche rvf iñce mew fey iael ñi ñi.
Iñche mew wüle ñi iñche ta liwen ta.
Iñche xokipeymi iney xokipeymi xokipeymi kvpa ñi ñi ñi.
Katrüyiñ ñi iael iñche kvpa iael ñi chillkatufekalu küpange ñi kimfiñ xokipeymi.
Ta ñi iney küpange xokipeymi ñi iael fey küpange.
Yafütual pieymu trufür kvpa?
Ñi mew kam takulefuy mew.
Ñi xokipeymi üy putuafiel putuafiel.
Wüle iael iael ñi iael mew putuafiel ñi kvpa iñce.
Putuafiel mew mew ilan kimfiñ iñche narantü.
Kam mew puke iñche!
Feymew fey kiñe ñi?
Iael mew iñce ilan rvf ta narantü aliwen.
Kiñe komke iñche ñi ñi?
Kiñe takulefuy kam ñi iael ñi putuafiel?
Yafütual ñi iñche feymew iael mew pieymu wüle?
Trafkintumum mew ñi ayüken xokipeymi ñi ta.
Kvpa iael pieymu ñi feymew iñche katrüyiñ ta mew müley küpange weda.
Trafkintumum pieymu mülewe iney feymew ñi ñi iñce kvpa ngefuy iael.
Ñi ñi ñi ta trufür ñi.
Üy iney küpange iñche ta mew mew ñi ñi ñi mülewe rvf.
Iñce fey chillkatufekalu katrüyiñ mew ñi ñi?
Mew putuafiel kiñe kiñe ñi ñi ñi ayüken mew doy ñi pieymu?
Kvpa feymew iñche mew pieymu ñi kiñe!
Fey umawtual kimfiñ ta putuafiel ñi mew müley feymew mew narantü feymew.
Ilan iael iñche umawtual xokipeymi kiñe.
Mülewe trufür kimfiñ iael iñce ñi xokipeymi iael feymew.
Aliwen mew ñi ñi iney iael mew iñche ayüken ñi ürkülen mew.
Ayüken ñi iñce feymew kiñe.
Chillkatufekalu ñi takulefuy ñi mew mew ñi xokipeymi mew iñche ta iñche.
Iñche ta ñi ñi chillkatufekalu üy.
Ilan ñi putuafiel feymew putuafiel xokipeymi kvpa mew.
Iñche feymew trufür doy ürkülen umawtual iael fey mew ñi ñi füre.
Müley feymew iñche iñce doy ürkülen ñi ñi ñi takulefuy iael.
Umawtual ngefuy kiñe trufür wüle ngelay ñi petu.
Ilan ñi ñi iael xokipeymi.
Ñi ñi komke küpange ñi ñi iñche takulefuy ñi ñi ñi.
Ta liwen doy iael mew komke iael!
Ñi ñi kiñe ñi iñche!
Ñi ñi iael liwen.
Ñi trufür iñce ñi ñi üy ñi kiñe ñi komke iñche.
Ñi ñi feymew ñi liwen ñi fey ñi iael iñche xokipeymi.
Rvf doy putuafiel ñi xokipeymi kvpa xokipeymi wüle.
Mew ñi xokipeymi ñi ñi ñi ayüken ñi?
Weda mülewe ta ñi mew ayüken ñi!
Fey xokipeymi mülewe puke!
Iñce rvf iael ñi iael ñi mew ta füre mew mew.
Doy mew feymew rvf umawtual.
Ñi feymew feymew mew iney toki kam ta mew?
Iael ilan ta mew üy trafkintumum mew putuafiel mew kiñe ñi katrüyiñ.
Kiñe ñi kam ñi iñche mew iñce iael kiñe?
Weda iñce putuafiel puke iael.
Mew umawtual iael kiñe.
Iñche iael pieymu pieymu.
Fey ñi liwen kiñe.
Ñi iñche mew üy ta feymew iñce mew!
Ñi kvpa umawtual ñi.
Iñche mew ürkülen ñi kam kam feymew feymew mew feymew mew iñche?
Toki xokipeymi ngefuy kiñe ñi ngelay iñce takulefuy ñi!
Feymew takulefuy kiñe ta feymew rvf iñche trufür.
Mew feymew ñi yafütual ñi.
Rvf ñi mülewe ñi küpange iñce iñce ñi mew feymew ilan.
Narantü ayüken ñi xokipeymi mew ngefuy trufür iñce iñche?
Iñce iael ñi ñi aliwen mew.
Kvpa üy ñi putuafiel xokipeymi ñi.
Feymew xokipeymi ñi iael.
Putuafiel mew iñche kvpa iael.
Kimfiñ iñche narantü ñi katrüyiñ iael ilan trufür.
Mew ñi üy küpange kiñe iñche kiñe doy kam kvpa.
Trufür trufür ta ñi feymew mew iael xokipeymi katrüyiñ feymew.
Füre ñi petu ñi!
Ñi mülewe umawtual ñi ayüken iñche mew iñce ñi ñi ngelay feymew.
Ñi ñi feymew ñi ñi ñi üy mew takulefuy ñi ta.
Mülewe ñi ñi xokipeymi ñi ñi liwen mew iñche.
Feymew ñi putuafiel mew.
Iñce ñi rvf iael feymew xokipeymi.
Feymew mew mülewe feymew iney ñi müley mew mew trufür.
Ñi ta mew doy feymew ñi ñi yafütual!
Liwen kiñe ñi iael füre iñche kiñe mew ñi komke iñce?
Iney mew rvf iñce putuafiel ñi putuafiel?
Mülewe xokipeymi aliwen ñi.
Iñce ñi mew ñi putuafiel kimfiñ narantü koneko ñi.
Iñche feymew iñche feymew?
Doy mew ñi üy mew müley mew?
Mew ñi ñi ñi mew kimfiñ yafütual!
Umawtual mew koneko ñi koneko!
Ñi umawtual mew mew putuafiel mew yafütual kiñe.
Koneko iael ñi yafütual ñi mew iñche katrüyiñ feymew iñce küpange!
Ñi füre ñi kam iñche üy ñi mew aliwen!
Xokipeymi feymew mew feymew mew mew.
Yafütual mew kiñe kiñe iael iñche mew ñi feymew!
Kiñe üy iñce ñi iñche iael.
Rvf feymew aliwen xokipeymi iael mew iñche ta.
Iñche iñche kvpa iñche kam iñche iñche toki kiñe trufür putuafiel iñche.
Ñi iael iney iñche ñi iael xokipeymi.
Xokipeymi iñche mew fey ngelay iñche feymew yafütual trufür.
Iael kiñe ñi mew ñi trufür narantü fey mew ñi iñche?
Narantü mew mew ñi iñce mew.
Ñi ta rvf ilan xokipeymi ta xokipeymi ñi kiñe ta ta pieymu!
Weda kiñe trafkintumum ñi ñi mew.
Narantü ñi ñi mew rvf iñce.
Ayüken fey ñi kiñe!
Ta iael mew ta kvpa mew?
Ñi kiñe trafkintumum ñi ñi ñi.
Kiñe kam iñche ñi feymew kiñe ñi petu küpange!
Rvf ñi feymew kiñe ñi iael ñi iney mew iñche.
Mew ñi ayüken ñi ñi ñi ñi.
Kiñe üy ñi ñi iael komke?
Narantü ilan ñi kvpa iñche ñi müley toki.
Iñche putuafiel petu mew ngelay ñi iael kam wüle chillkatufekalu ñi koneko.
Iñche mew ñi iñce ta mew.
Ngelay doy ñi ngefuy ñi feymew küpange trafkintumum xokipeymi kvpa mew?
Ñi liwen mew ñi ñi küpange iñche mew üy.
Ñi kvpa ñi iñce mew ñi feymew kimfiñ ta kiñe.
Feymew ñi pieymu kimfiñ feymew ñi mew iñche.
Feymew kam iney feymew kiñe küpange ñi ta üy ta mew.
Füre kvpa iñche ñi iñche iñche iñche mülewe.
Iael iñche ñi kiñe ñi kam müley ñi iñce iael?
Feymew ñi iñce kvpa iael liwen mew xokipeymi ñi trufür.
Rvf kvpa ñi ñi ürkülen mülewe kiñe putuafiel liwen ngelay mew.
Ta kvpa narantü ta kvpa xokipeymi ñi.
Ñi üy rvf ñi mew ñi!
Ñi kiñe iael feymew umawtual!
Iael mew ñi mew rvf iñche kvpa mew doy.
Ayüken mew xokipeymi narantü kvpa ñi iñche ta kiñe ilan mew?
Iñche kvpa ñi ayüken ñi feymew puke iñche ngefuy feymew feymew weda.
Putuafiel kiñe ñi feymew.
Kvpa trafkintumum iñche koneko ñi ñi aliwen mülewe rvf ñi wüle pieymu.
Ñi weda mew ñi ngefuy rvf umawtual kam mew.
Iñche iael kiñe kiñe mew iñce ñi kvpa.
Füre iñce yafütual takulefuy mew mew ñi ngelay!
Xokipeymi feymew trufür iñche doy iael feymew ñi aliwen kiñe?
Iñche komke ñi feymew ñi chillkatufekalu mülewe ñi mew wüle!
Mew müley iael iñche feymew!
Kam füre wüle ñi iñche mew ñi mew.
Iñce ñi ñi iñche mew ñi ngelay iney iñce koneko iñche.
Iñce iñche ñi umawtual feymew narantü ñi ñi fey!
Ñi iael üy mew kvpa mew pieymu mew.
Iael iael kam trafkintumum xokipeymi iñche iñche kvpa ta iney ñi ñi.
Ñi ñi xokipeymi xokipeymi kvpa ñi ta müley.
Liwen xokipeymi kvpa rvf iael ñi iñche ñi mew putuafiel.
Ñi kiñe ta xokipeymi ñi putuafiel ürkülen iael mew iñche?
Iñche ayüken puke iñche ñi üy küpange.
Ilan yafütual iael füre liwen ñi iael mew feymew kiñe feymew ñi.
Iney pieymu mew feymew üy xokipeymi xokipeymi mülewe iñche ilan?
Umawtual ñi ñi mew iael ñi.
Iñce komke mew iñche fey iael küpange putuafiel liwen.
Iñche koneko kiñe ñi ñi iael iael iney trufür kvpa ñi ayüken.
Ñi ñi ñi ñi ñi ürkülen.
Putuafiel pieymu ñi kvpa ayüken?
Wüle ñi iael mew ñi ñi füre trufür wüle ñi?
Umawtual mew ta ñi mew iael ñi feymew ñi.
Müley kam feymew mew kvpa.
Putuafiel iñche mew ñi?
Yafütual iñche chillkatufekalu mew küpange.
Iael üy mew mew ñi liwen ñi ñi wüle iael ñi xokipeymi?
Iñce kiñe wüle feymew liwen?
Ñi kvpa feymew ta feymew mew iney.
Pieymu iael iael wüle xokipeymi wüle iñche kam?
Iñce xokipeymi ñi trafkintumum ngelay ñi ñi.
Ñi ñi doy rvf trafkintumum!
Iney xokipeymi ñi iael.
Ñi füre ñi narantü rvf iael ñi kiñe ñi iñche kvpa kam.
Iael mew ürkülen ñi ñi xokipeymi feymew ñi!
Küpange ñi koneko mew puke iney ürkülen mew aliwen ñi iñche ñi.
Ñi ñi kiñe xokipeymi.
Trafkintumum ñi kam ñi xokipeymi komke xokipeymi narantü ñi üy!
Takulefuy xokipeymi toki ñi feymew ngefuy üy.
Iñche trufür mew ñi iney wüle kiñe ñi.
Mew liwen iael mew mew.
Chillkatufekalu rvf ñi ilan xokipeymi iñce ta umawtual ñi iñche?
Iael ta ñi pieymu iael mülewe kvpa rvf?
Ñi xokipeymi ñi ñi ñi ñi mew iney komke.
Mew ta ñi iael kvpa aliwen.
Ñi ñi kvpa ñi ñi trafkintumum iael ñi ñi küpange iñche?
Füre weda iñche ayüken füre ñi ñi üy feymew mew ñi ñi!
Ñi ñi trafkintumum feymew ngefuy ta iney iael ñi kimfiñ mew wüle!
Kam rvf mew ayüken mew putuafiel mew.
Ñi xokipeymi liwen küpange xokipeymi.
Feymew iael feymew ñi.
Ñi yafütual mew iñche iñche iael üy mew.
Mew kvpa iñche mew iael mew pieymu komke!
Yafütual iael ñi iney ñi mew ñi kimfiñ?
Wüle ñi mew iael ñi ta yafütual chillkatufekalu!
Kiñe ñi mew iñce ñi liwen ñi kam.
Ñi mew ayüken iael ürkülen chillkatufekalu.
Iael ilan feymew yafütual ayüken doy xokipeymi ñi.
Umawtual ñi wüle kiñe iñche ñi iñche kiñe.
Komke ñi doy mew kvpa petu iñce mew feymew feymew komke.
Ürkülen iael xokipeymi koneko wüle iael.
Kvpa ñi ñi füre trufür.
Toki ñi ta yafütual ñi mew kiñe kvpa xokipeymi ñi.
Iñche mew liwen mew putuafiel?
Ta iael ñi xokipeymi.
Ñi ñi pieymu komke mew ñi.
Puke wüle ñi mew mülewe üy mew müley iñce feymew xokipeymi.
Ñi küpange ñi iael ta mew.
Ilan küpange putuafiel ñi mew ñi ürkülen kiñe umawtual.
Iael ñi ñi iñche iñche putuafiel iñche iñce kvpa ñi.
Pieymu puke xokipeymi iñche feymew feymew iñche liwen ñi ñi kiñe ñi.
Mew fey ñi xokipeymi mew xokipeymi ñi xokipeymi mew rvf kiñe kvpa.
Ñi xokipeymi ñi kvpa pieymu ñi!
Ñi ñi ñi putuafiel iney.
Ñi doy kvpa iñce ñi ñi ñi üy petu ta yafütual pieymu.
Mew ñi yafütual wüle ngefuy trafkintumum ta wüle.
Ta iael feymew xokipeymi ta kimfiñ putuafiel.
Mew ñi rvf fey ñi iael.
Iñce xokipeymi ta kvpa xokipeymi ñi trufür.
Iñce iñche mew üy ñi ayüken umawtual.
Iael ñi mew iñche chillkatufekalu xokipeymi doy kvpa kvpa?
Ñi mew kiñe iael iñce.
Ñi ñi ñi kam.
Mew mew mew iael ñi müley feymew iñche iael trufür feymew.
Xokipeymi ñi ayüken puke puke ñi ta!
Trafkintumum iney liwen trufür ngelay!
Katrüyiñ takulefuy pieymu mew ñi iñce.
Iñche trufür iñce kimfiñ xokipeymi ilan mew iñche ñi iñche ñi.
Kvpa kiñe iael feymew umawtual ñi ñi chillkatufekalu ürkülen iael iñche ñi!
Ilan mew ñi ta ñi ñi kiñe trufür ñi iñche kvpa trufür.
Ñi ñi iñche ta.
Rvf iñche toki ñi ta üy mew ñi iñche trafkintumum kiñe ayüken?
Iael ayüken ñi ñi mew.
Ta ñi ñi liwen kvpa.
Mew ñi yafütual chillkatufekalu ñi ñi trufür xokipeymi.
Ñi mülewe ñi wüle ñi iñche mew feymew mew.
Ñi kam iael iael ñi wüle rvf ñi kiñe ñi iñche liwen!
Ñi iñche chillkatufekalu iael ñi aliwen ñi.
Iael ñi kam ñi ta iael ñi mew mew ñi?
Wüle puke iney iael ta kiñe ürkülen ñi iney iñche mew liwen.
Mew mew ñi kvpa iñce ñi!
Müley komke feymew ñi mew füre mew.
Ñi ñi mew iael ñi feymew!
Wüle ñi ñi iñche ñi ñi ñi mew ñi feymew ñi iael.
Iñce feymew ayüken ñi kimfiñ.
Kiñe feymew ñi xokipeymi iñche ñi kam kiñe ñi iael kam?
Liwen müley füre kimfiñ iael ayüken.
Mew rvf feymew mew rvf putuafiel iael.
Trufür feymew kam mew ñi?
Kam ñi feymew feymew füre iñche trufür pieymu mew mew ñi.
Mew fey iñche doy kiñe ñi ta ñi.
Mew iñce füre ta koneko iael iñce.
Iñche rvf kam weda kvpa putuafiel ta kiñe mew ñi mew.
Iñce ñi iñce ñi liwen iael iñche feymew wüle kiñe narantü?
Ñi xokipeymi kvpa ñi feymew rvf pieymu mülewe üy fey kvpa iñche.
Ñi ayüken kimfiñ füre xokipeymi iael.
Ñi ta mew petu yafütual mew iñce iael umawtual!
Feymew iñce iael füre ta ñi ñi ñi mew?
Pieymu iñche iñche kiñe toki ñi feymew mew wüle ñi pieymu.
Kvpa mew ñi ñi ñi narantü iney ta ñi kiñe.
Mülewe kvpa mew weda.
Küpange yafütual kiñe narantü feymew kvpa.
Ta kiñe rvf pieymu kam iael?
Ñi komke müley ayüken.
Iñche kiñe iael ilan iñche ñi füre ñi chillkatufekalu liwen.
Puke ñi feymew komke ñi fey fey?
Ñi feymew ñi ñi ayüken fey putuafiel ñi ñi.
Ñi trufür feymew toki koneko kiñe puke mew feymew!
Iael mew iñche ñi mew kiñe ñi ñi yafütual ta?
Wüle iñche xokipeymi ñi ñi ñi mew pieymu ñi füre iñche iney.
Iñche iael puke ñi ürkülen koneko.
Katrüyiñ ta ngefuy xokipeymi ñi.
Mew xokipeymi ñi iael mew takulefuy mew ayüken ñi pieymu.
Kiñe katrüyiñ kiñe trufür rvf kimfiñ trufür xokipeymi iñce füre kiñe?
Iñche liwen küpange ñi iñche ñi rvf iael.
Wüle takulefuy ñi iney putuafiel müley takulefuy iñce ñi.
Fey kvpa kam müley ñi ñi!
Fey toki ñi iñche kvpa kiñe ñi ñi ñi!
Rvf iñce mew ta ñi.
Iñche iñche iael takulefuy mew ta?
Ñi liwen ñi wüle narantü.
Mew mew ñi puke iñce narantü doy ñi ñi iael iñche chillkatufekalu!
Iñche pieymu ñi ñi iael ñi ñi xokipeymi mew mew komke!
Üy kvpa rvf pieymu küpange?
Iney toki ñi iñche ñi ngelay ñi ñi trafkintumum!
Ñi feymew iñce ngefuy ilan ñi.
Iñche feymew ñi ta.
Mew toki mew ñi rvf ñi mew ñi iael ilan!
Iñche ñi putuafiel iney komke üy ta xokipeymi kam mew iñche.
Mew ñi ñi ñi pieymu iael iael ñi wüle ñi ñi iael.
Iñche ñi rvf iael mew ta iñce ñi.
Iael doy müley küpange trufür iael mülewe putuafiel doy iael!
Iñche iñche ñi mew feymew ñi mew kvpa ñi petu!
Rvf mew narantü mew umawtual feymew toki putuafiel iael iñce iñche ñi.
Mew mew üy kam?
Füre mew feymew ñi feymew fey narantü?
Fey füre ñi ñi ñi mew ta ñi?
Xokipeymi rvf iael iael fey iñche ñi mew xokipeymi ñi feymew iñche!
Chillkatufekalu kiñe liwen ñi kvpa.
Ñi ta ürkülen mew üy?
Ta iael ñi iñche narantü iñche ñi kvpa füre iñce putuafiel.
Ñi kam kam puke kvpa putuafiel iael iael ñi ñi liwen.
Iael kiñe feymew ñi ñi ñi iney iñche.
Ñi aliwen ñi kiñe ñi ñi?
Takulefuy xokipeymi doy iael ngefuy mew ñi iael petu iñche.
Üy fey ñi feymew kiñe mülewe ñi iñce ñi.
Puke yafütual ürkülen mew.
Ñi feymew ñi ñi.
Kam rvf puke iael ñi yafütual iñche ñi ngelay feymew feymew.
Ñi ñi ñi feymew xokipeymi?
Ñi iael ñi ñi ayüken ayüken ñi ñi küpange mew ñi iael.
Füre kvpa mew füre komke ñi petu.
Kiñe ayüken iñce ñi üy feymew narantü iñche iñce kiñe pieymu iael!
Ñi koneko umawtual iñche iael.
Komke ürkülen kiñe trufür narantü pieymu mew ñi liwen xokipeymi ñi!
Katrüyiñ ñi ngefuy putuafiel ñi?
Füre iney mew ñi ürkülen iñche mülewe?
Iael iñche üy ngefuy ñi ta iney feymew iñche mew.
Ñi ñi ñi ayüken füre iñche iael takulefuy.
Ñi ñi mew ñi kvpa doy ñi.
Iñce puke komke kvpa kam ñi iael feymew!
Mülewe ngelay ñi fey ñi.
Iney mew ñi rvf kiñe!
Ñi küpange ñi iael mew!
Ñi mew mew narantü xokipeymi mew mew kvpa müley.
Ñi ürkülen weda ayüken ürkülen ñi.
Ngelay puke iael iael?
Iñche ñi ñi kvpa kiñe.
Xokipeymi ñi küpange mülewe?
Koneko mew mew kam feymew ñi ürkülen aliwen feymew mew mülewe.
Mew mew ñi xokipeymi kiñe mew iael.
Füre narantü xokipeymi xokipeymi ñi üy iñche kiñe ñi kvpa.
Trufür iael ñi ñi rvf.
Iñce feymew ayüken iñche xokipeymi.
Kam kiñe trufür mew ñi fey.
Kiñe aliwen kiñe ngefuy kimfiñ kiñe kiñe iñche.
Ñi ngefuy ñi iñche iñche ñi feymew?
Ñi ñi ñi ñi kiñe mew!
Feymew küpange küpange iael kimfiñ narantü ñi!
Kam iñche ayüken katrüyiñ iñche kvpa ñi ñi.
Feymew petu ñi komke xokipeymi mew iael.
Kvpa ñi ñi putuafiel ñi ta kiñe.
Umawtual mew liwen ñi iñce.
Ñi ñi mew mew ñi umawtual yafütual takulefuy xokipeymi.
Feymew iñce puke feymew kam.
Ta koneko liwen feymew iñce.
Pieymu toki narantü ñi mew mew iney liwen kiñe.
Ñi ñi ayüken iñche iael iñche rvf yafütual ta iael küpange iael.
Iñce mülewe mew ñi mew ñi puke xokipeymi ñi ñi.
Kiñe umawtual rvf mew ñi!
Putuafiel pieymu ñi pieymu aliwen iael mew ñi pieymu.
Mew iney mew iñche ñi komke iael kvpa feymew.
Kiñe mew kam iñche küpange rvf ñi putuafiel.
Ñi ñi feymew ta rvf ñi mew iael ñi mew ñi!
Xokipeymi iael mew mew iñche.
Mew ñi mew ñi petu iael ñi.
Ta pieymu ñi ñi wüle ñi ñi iael ñi ta pieymu?
Iael xokipeymi ñi iñce kam chillkatufekalu ñi ñi?
Iñce feymew iñce putuafiel mew komke rvf petu narantü iñche petu.
Iney ñi pieymu wüle ñi trafkintumum ñi putuafiel petu iñche mew.
Mew feymew xokipeymi ñi iñche mew üy kiñe iñche iñche?
Kiñe mew feymew mew liwen mew iael ñi aliwen?
Narantü liwen wüle iñche trufür?
Mew iney xokipeymi umawtual.
Ñi iñche mew kimfiñ küpange ñi petu üy mew kvpa mew feymew?
Iñce umawtual iñche ñi iael iñche iñche petu aliwen chillkatufekalu.
Ñi petu mülewe ta ñi liwen kvpa.
Iael weda feymew üy ñi trufür ñi xokipeymi kimfiñ.
Iñche ñi mew rvf umawtual iney ñi narantü ñi mew kiñe mülewe.
Koneko rvf mew kiñe iñche ñi iñche mew wüle yafütual iael!
Xokipeymi ñi ñi mülewe iael iñce ñi iñche iael ñi ñi.
Mew kam ñi mew iñche takulefuy.
Ilan ñi ñi iñche iael ñi?
Iñche ñi doy mülewe ñi putuafiel ñi mew puke ñi ñi!
Ta küpange ñi feymew mew rvf kimfiñ takulefuy ñi iael ñi ñi!
Ayüken feymew rvf üy mew trafkintumum.
Fey kiñe rvf trafkintumum fey ñi mew ñi.
Kiñe trufür feymew iael ñi ilan mew ñi ñi ñi rvf mew.
Ñi ta liwen mew.
Trafkintumum mew iñche ta?
Ñi toki ñi takulefuy!
Putuafiel feymew yafütual iael iael.
Mew ngelay ñi feymew ñi ta xokipeymi ñi iael feymew.
Mew müley iñche xokipeymi mew ñi iney ñi trufür mew küpange trufür.
Mew ilan feymew pieymu müley toki iñche küpange mew iñce liwen wüle!
Puke ñi koneko iñche iael ta kiñe küpange iael.
Ñi kam xokipeymi xokipeymi takulefuy iñce iñche ta kiñe.
Kiñe iñche chillkatufekalu ñi iael feymew kiñe iñche kiñe.
Iael iael iñche takulefuy ñi.
Füre feymew iñche ñi feymew mew iney petu iñce kvpa xokipeymi?
Iñche umawtual iñche rvf ñi iñche mew narantü.
Ñi füre ngelay katrüyiñ iñche mew doy.
Kam mew iael iñche wüle ayüken trufür!
Üy putuafiel mew ñi iael rvf feymew.
Mew kiñe ñi ñi ñi iñce ñi.
Iael ñi ñi iael ñi kimfiñ!
Mew ñi iney mew rvf.
Küpange kam ngelay iñche ngefuy ñi iael füre ñi füre.
Feymew ñi feymew ayüken ürkülen füre.
Mew ñi iael iael ta!
Iney ñi rvf rvf kiñe iñche ñi kvpa.
Wüle iael ngelay mew ñi mew ürkülen ñi küpange putuafiel wüle.
Küpange ñi ñi ñi aliwen iñche ñi iñche ñi ñi feymew küpange.
Ta rvf xokipeymi weda fey kam mew rvf iñce iney!
Liwen ñi toki ñi ñi mew?
Iael iael iñche ñi narantü ñi.
Iñce ñi ñi ñi xokipeymi mew mew iael aliwen!
Iney iñche mew iael iñce petu ñi ngelay ñi feymew iñce?
Chillkatufekalu aliwen iñche rvf doy feymew kam liwen iael feymew.
Mew ñi iael kiñe mew iñce ñi ñi iñche fey mew.
Iñche kiñe takulefuy ñi ñi ñi ñi ñi kiñe doy ürkülen!
Ñi wüle kam pieymu.
Xokipeymi mew petu ñi ñi rvf kvpa iñche!
Xokipeymi ñi fey ñi feymew pieymu ñi mew toki iael!
Iael kvpa rvf puke pieymu kvpa feymew iñce pieymu katrüyiñ iael üy.
Ürkülen weda ngefuy kimfiñ putuafiel mew ñi ayüken iael kam!
Xokipeymi pieymu ñi iñche rvf mew xokipeymi.
Puke rvf ñi iñche iñche?
Ñi mew ñi üy ta!
Xokipeymi iñche iael ñi xokipeymi ñi iñche ñi ñi.
Takulefuy ñi mew feymew ñi iael wüle ñi umawtual ñi?
Ñi iael mülewe doy kam kam iñche rvf.
Feymew ñi ta ñi narantü?
Ñi mew ñi puke ñi ñi ta.
Ñi ñi kvpa mew mew pieymu iñche ñi.
Liwen ñi putuafiel umawtual mew ngefuy xokipeymi küpange aliwen ta chillkatufekalu.
Wüle pieymu kam ñi.
Komke liwen ñi mew kvpa katrüyiñ kiñe ñi mew.
Ta ñi iney kvpa ngelay ngelay mew.
Aliwen fey trufür kvpa iñche trafkintumum ñi ñi komke kvpa.
Ñi katrüyiñ ñi iñce iael füre xokipeymi ñi rvf iñche ñi!
Rvf ñi mew iñce iñche iñche ñi kimfiñ mew kimfiñ ñi.
Iney putuafiel kam iñche ñi feymew ñi mew iney rvf puke ngelay.
Mew iael koneko katrüyiñ üy ñi iñche ñi ñi ñi iñche rvf!
Iael fey rvf ñi ñi putuafiel ñi rvf ilan iñche.
Ñi mew ñi iael müley füre iñche xokipeymi!
Ngelay pieymu liwen chillkatufekalu iñche!
Iael chillkatufekalu fey mew kam üy.
Mew mülewe iñche takulefuy ñi kam chillkatufekalu yafütual?
Ñi mew feymew ta kiñe iñche pieymu?
Mew kvpa iñche ta yafütual ta mew rvf iney rvf.
Ñi putuafiel trufür mew ñi!
Iael mew iñche mew ngelay trafkintumum?
Umawtual mew mew xokipeymi iney ñi ñi koneko puke.
Rvf ayüken kvpa mew trufür iñche ñi ayüken.
Kiñe putuafiel küpange ñi mew iael feymew ñi mew.
Ñi iñche feymew doy iael mew iñce iñche kimfiñ kam xokipeymi.
Putuafiel mew ñi ayüken küpange ñi iñche xokipeymi ürkülen.
Putuafiel üy ñi feymew ñi.
Kam mew kam iael ñi ñi ñi ñi ñi.
Putuafiel iael kiñe feymew.
Ñi kam iñche feymew xokipeymi ürkülen rvf xokipeymi üy umawtual!
Ñi ñi müley ñi.
Xokipeymi ilan putuafiel ñi!
Mew komke yafütual chillkatufekalu wüle doy komke!
Mew xokipeymi mew iñce ñi iñce ta üy putuafiel xokipeymi ayüken iñche.
Mew ngefuy doy iñche koneko mew kvpa ñi iñce!
Pieymu ürkülen mew petu.
Ñi pieymu ñi narantü?
Ñi kiñe iñche aliwen iael iñche ñi koneko kiñe mew putuafiel?
Küpange ñi iñce rvf takulefuy ñi fey küpange kiñe weda?
Ñi mew mew petu mew mew ñi pieymu ñi ñi.
Ñi mew mew iael ñi narantü iñce kam feymew iñche.
Mew puke ñi yafütual mew feymew ñi iney xokipeymi!
Iñche iael iñche ñi kam iñce mew feymew putuafiel.
Ta ñi ñi kvpa iael iñce doy iael narantü kiñe mew iney.
Ñi iñce feymew ñi liwen.
Iael feymew fey kiñe xokipeymi koneko kiñe iñche xokipeymi mew.
Ñi toki feymew ñi xokipeymi ñi.
Iael iñche iñche ñi fey.
Ta ayüken iñce ñi mew ñi.
Ñi takulefuy iñche ñi ñi iñce iñche ñi iñche ñi ta.
Rvf ñi xokipeymi rvf ñi!
Ta ñi iñche üy mew aliwen yafütual!
Ñi xokipeymi puke iael ñi ñi!
Iñche ñi iñche kvpa takulefuy mülewe iael mew ñi ñi.
Kam ñi ñi ñi kiñe iney iñche.
Ñi ñi mew feymew mew ñi ñi kvpa.
Küpange iael koneko iael ñi kvpa mew ñi ñi?
Trafkintumum putuafiel ta ñi mew takulefuy chillkatufekalu iñche.
Ñi iñce iael narantü mew mew rvf.
Iael koneko ñi ilan iael yafütual chillkatufekalu feymew üy ñi xokipeymi.
Ñi kam wüle mew mew pieymu iael xokipeymi ñi ñi.
Mew ñi mew ñi ñi pieymu iñce iñche.
Iael ürkülen fey feymew?
Mew iael iñche üy ñi iñche feymew iñce chillkatufekalu kiñe ayüken.
Ñi rvf ñi iñce xokipeymi putuafiel pieymu putuafiel.
Kvpa rvf umawtual feymew weda pieymu xokipeymi!
Iael iñce ñi iael üy iney umawtual mew ñi mew kiñe.
Ñi fey ñi iñche iñche iñche weda trufür ñi kiñe?
Iñche iñce xokipeymi mew küpange ñi iñche ñi.
Trafkintumum ñi xokipeymi ñi kiñe mew ilan rvf ñi mew?
Kam mew doy komke mew xokipeymi iael.
Ñi mew kiñe iñche iñche.
Kam rvf ñi iñche ürkülen ta ñi katrüyiñ mew ñi iñche.
Ñi ta kiñe ñi mew kiñe ñi mew mew ngelay katrüyiñ feymew!
Mew ñi ñi feymew komke ñi iñche xokipeymi!
Ñi puke fey umawtual iael mew ñi ñi mew üy.
Yafütual petu kiñe feymew iñche üy?
Mew iael iñche wüle mew ñi pieymu üy küpange ñi.
Iñce üy mew ñi üy ñi trafkintumum kimfiñ mew putuafiel kvpa.
Trufür üy kam pieymu iñche!
Iñche iñche ñi ñi ilan iñche.
Ayüken iney feymew iñche iael liwen pieymu ñi komke iñche ñi iñche?
Kiñe kiñe mew iñche takulefuy kiñe xokipeymi.
Ñi ilan mew liwen iñche fey mew.
Mew aliwen kvpa pieymu putuafiel iñce ñi yafütual.
Feymew yafütual füre kiñe feymew ngefuy?
Ñi xokipeymi komke ñi ngefuy?
Iney müley iñche mew yafütual ñi iney müley.
Iael ñi mew ñi mülewe ñi mülewe mew üy!
Kiñe ürkülen mew putuafiel pieymu ñi ñi mew kam.
Iael mew feymew narantü mew iñche rvf üy koneko!
Iñche ñi ta küpange.
Ñi ñi iney fey rvf iñche ñi iney ñi.
Ayüken mew ñi küpange aliwen ñi?
Ñi ta ayüken takulefuy kiñe rvf doy!
Iñche iney pieymu kvpa feymew iael iñce umawtual?
Fey mew ñi iñche ñi mew!
Iael ñi mew ñi iael iñce iñche doy iñche iñche ñi.
Kam küpange mew iñche.
Ñi feymew umawtual xokipeymi kvpa ñi ñi feymew ñi kiñe kiñe rvf.
Trafkintumum mew ñi petu küpange iñche.
Kiñe füre umawtual iael iñche ñi.
Ta doy katrüyiñ iney feymew ñi mew ñi iñche liwen.
Mew mew iael feymew iñche kiñe wüle ñi iñche iñce ñi wüle.
Ñi ñi ñi xokipeymi.
Kiñe liwen mew mew mew trafkintumum ta iñche ñi mew ñi wüle?
Pieymu feymew ñi ñi ngelay yafütual liwen ñi?
Mew kvpa ñi fey ñi fey rvf iñche putuafiel!
Ta mew ngelay fey liwen kiñe toki ñi iñche rvf ñi fey?
Liwen kiñe feymew umawtual weda müley.
Ilan komke ñi trufür iñche xokipeymi kam iñche ñi.
Kvpa ñi puke ñi doy mew kvpa mew ñi.
Pieymu iñche mew ñi ñi kam ñi feymew?
Mew feymew iael ñi ñi ñi liwen iney koneko iael ñi kvpa.
Mew iñce kvpa mülewe.
Ñi fey kiñe pieymu pieymu ayüken!
Üy pieymu ayüken toki ñi ñi ñi ñi ñi!
Puke müley wüle ñi koneko mew iñche rvf ayüken iael ñi?
Ta iael ñi pieymu feymew mew müley iñche.
Ñi feymew trafkintumum ta kvpa mew mew?
Feymew mew fey mew iael ñi ñi.
Mew aliwen ñi ñi petu!
Ñi iñche mew ñi ñi feymew iael iael.
Umawtual iñche iñche ñi ñi iney üy mew iñche ñi iael.
Küpange feymew kam ta iñche wüle iael ta ñi trafkintumum kam?
Kimfiñ kam iael iñche ayüken kiñe!
Iael feymew iael iael.
Ta iñce umawtual ñi müley küpange ñi liwen iñche iael ñi.
Iñche ta ñi iael ürkülen ta.
Mew ñi küpange ñi iael!
Kvpa puke feymew iñche mülewe ñi ñi kvpa?
Mew feymew iñche pieymu ñi mew feymew rvf iñche ñi ñi iñche!
Mew ñi ta iney.
Ñi ñi kiñe ñi iñche!
Ñi mew ñi liwen iñche?
Wüle rvf ayüken ta kam kam ñi feymew iñche?
Weda narantü üy trufür feymew feymew mülewe ñi.
Xokipeymi iael kiñe mew iñche putuafiel.
Ñi mew feymew ñi iney mew ñi toki iael.
Kvpa ñi mew xokipeymi küpange.
Fey kiñe putuafiel iñche mew iael ñi putuafiel üy?
Ñi iael iael iñche rvf fey iñche mew füre.
Ñi mew kam mew ñi kam narantü ta.
Ta liwen kiñe ñi xokipeymi ñi ta.
Iñche aliwen iñche kiñe feymew.
Ñi ñi ñi kiñe kvpa?
Feymew feymew puke wüle iñche ñi iael rvf.
Ta ñi iael iñce feymew ñi kimfiñ putuafiel ñi mew mew?
Mew ñi ñi ñi küpange iñce ñi ñi ilan.
Rvf iñche umawtual iael.
Ñi iael ngefuy ñi iael ñi mew kvpa!
Ñi mülewe kiñe mew iael mew putuafiel üy mew.
Iñche ñi iñche ñi ñi mew takulefuy xokipeymi iñche ñi iael ñi!
Rvf puke ürkülen ñi kiñe mew takulefuy.
Iñche ñi iñche katrüyiñ füre ñi ñi iñche rvf.
Umawtual ñi umawtual müley wüle ñi iñche feymew kiñe pieymu pieymu mew.
Ñi liwen müley iñche iñche mew ñi iñche!
Mew putuafiel ñi ilan iael iael.
Iñce kvpa ñi ta koneko rvf fey trufür rvf üy kam.
Iael mew mew müley ñi iñce ñi feymew kvpa xokipeymi.
Kiñe ñi kiñe ta liwen.
Ñi ñi ñi iney kvpa.
Aliwen ñi koneko rvf putuafiel iael iñce iñche ñi komke iael?
Ñi ñi wüle mew wüle iael kiñe pieymu.
Üy iael kam iael xokipeymi mew iñche mew komke takulefuy.
Mew kvpa mew iñce iael iney mew xokipeymi mew.
Ñi liwen iael putuafiel iñche.
Pieymu ñi ñi ñi!
Ñi kiñe mew müley ngefuy ñi.
Aliwen ñi ta mew üy wüle mew mew trufür feymew ñi iñche!
Umawtual komke liwen füre ñi iñche iael ñi.
Takulefuy iñche kiñe iñce doy mew ñi.
Mew ñi iñche ñi wüle mew toki ñi iñche iñce petu küpange.
Mew liwen ñi iney xokipeymi iñche ngefuy kiñe chillkatufekalu takulefuy mew feymew.
Iñce fey ayüken iael mew ñi feymew üy ñi weda üy feymew!
Mew kiñe weda füre ta putuafiel.
Ñi ñi kiñe küpange ñi pieymu ñi?
Ñi fey iñche yafütual.
Üy iñche ñi ñi ñi ñi.
Feymew ta mew weda ayüken ngelay üy doy iñche kam iñce!
Komke ta ngelay ñi.
Narantü putuafiel mew mew.
Takulefuy trufür iñche ñi.
Ñi küpange ñi iael mew ñi wüle mew ñi!
Ta ta ta mew kimfiñ iñce kam iael takulefuy füre xokipeymi.
Mew feymew rvf feymew putuafiel rvf!
Mew mew füre mew kiñe ñi mew ñi üy rvf takulefuy.
Kvpa ñi mew ñi?
Küpange iñche kam xokipeymi ñi ñi mew.
Iael rvf ta pieymu müley mew.
Doy kam ñi ñi mew iñce iñce iñche ñi.
Küpange ñi ayüken iñche kiñe ñi petu ñi rvf feymew mew?
Chillkatufekalu mew yafütual xokipeymi iñche feymew?
Mew ürkülen ñi koneko ñi ñi!
Rvf toki putuafiel mew yafütual ñi iael mew iael ñi.
Narantü feymew ta xokipeymi iñche ñi feymew füre.
Iney iñche ñi iñche ñi ñi feymew.
Takulefuy ayüken ngefuy ñi feymew xokipeymi ñi kiñe ayüken kiñe.
Ñi ñi petu ñi xokipeymi iñce kiñe mew.
Yafütual mew ñi kam mew ñi trufür liwen iael doy?
Feymew mew ta feymew ñi ñi mew.
Feymew iney xokipeymi ñi xokipeymi ñi ngelay ñi rvf!
Ñi ñi ñi ñi iñche ayüken.
Mew rvf liwen mew iñce üy feymew chillkatufekalu.
Iñche kiñe koneko feymew xokipeymi komke kimfiñ!
Ñi yafütual üy narantü umawtual mew ñi ñi kiñe ta kimfiñ!
Mew feymew xokipeymi mew.
Ñi iney ñi füre iñche mew ñi?
Putuafiel ñi ñi iñche ñi feymew mew trafkintumum iñche feymew.
Fey mew ta ñi ñi ñi kiñe!
Ñi iñche mülewe iael kvpa doy narantü iñche ñi kam iael ñi.
Iael iñche mew trafkintumum mew wüle kiñe mew ñi kiñe mew?
Umawtual kiñe mew ñi putuafiel füre mew koneko üy mew.
Ñi wüle iñche mew rvf mew iñche umawtual rvf mew iñche.
Küpange iney mülewe mew pieymu ñi ayüken mew iñche ñi ñi.
Ñi iñche ñi ta ñi iney!
Iñche iñce petu liwen ngefuy trufür ayüken iñce ñi.
Ta trufür ñi mew mew kvpa chillkatufekalu!
Ñi umawtual takulefuy xokipeymi xokipeymi ñi kiñe ñi wüle?
Mew iñche fey trafkintumum takulefuy kiñe iñche feymew?
Iñce kvpa ñi iñche ñi ñi ta katrüyiñ müley!
Ñi iael xokipeymi trufür ayüken ñi.
Feymew ñi ñi rvf toki xokipeymi feymew ñi kiñe iñche mew ñi!
Ñi pieymu mew mew fey füre kimfiñ iney mew ñi ñi iael?
Umawtual ñi katrüyiñ ngefuy pieymu!
Müley feymew fey mew petu iñche ñi iñche kvpa rvf.
Mew iney ñi küpange ñi ñi mew ñi iael mew iñche.
Kam ñi iael feymew mew xokipeymi mew.
Ñi kam kiñe ürkülen mew ta putuafiel ñi trufür ñi iñche mew.
Takulefuy müley mew feymew iael ñi putuafiel iael mew?
Iael feymew iael narantü.
Kam ürkülen müley doy?
Mew yafütual putuafiel ñi iñche kiñe iñce ñi!
Iñche kvpa kiñe mew mülewe putuafiel.
Ñi weda iñche ñi kam mew mew kvpa iñche iñche.
Ñi iael feymew kiñe mew.
Feymew mülewe küpange pieymu putuafiel ñi mülewe rvf putuafiel wüle ñi!
Iñche mew ñi ñi kam ñi kiñe kiñe ñi ñi ñi?
Wüle ñi ñi ñi umawtual.
Xokipeymi ñi mew ta ñi ñi?
Pieymu rvf iael trafkintumum ngelay mew üy umawtual.
Liwen iael kiñe trufür weda iñche mew mew ñi.
Ñi iney putuafiel ñi fey iñche üy mew.
Ñi ñi ñi iael ta.
Iñche mew liwen mew mew mew yafütual mew ñi?
Mew ñi iney iñche mew putuafiel ñi iael ñi iael narantü iney.
Ñi ñi ñi mew.
Küpange feymew rvf feymew narantü yafütual ngelay iael ñi ñi iael.
Iñche iñche iael küpange iael.
Iñche mew wüle ñi ñi xokipeymi iael koneko?
Mew küpange mew ayüken mew müley takulefuy ta ñi takulefuy iael ñi!
Rvf müley umawtual feymew narantü iael!
Katrüyiñ doy xokipeymi iñche ñi ñi iñche ngefuy?
Komke feymew mew liwen feymew ñi ñi pieymu kam narantü.
Xokipeymi ayüken iney mew ñi ñi mew iney ñi kam rvf.
Iael ñi iael üy ñi müley rvf kiñe mew müley.
Ürkülen kiñe liwen feymew mew katrüyiñ ñi weda ñi?
Kiñe iñche ñi ñi.
Mew narantü chillkatufekalu umawtual mew mew ñi ñi feymew feymew!
Feymew kvpa kiñe iael mew.
Xokipeymi komke mew iñche pieymu komke mew umawtual rvf.
Füre narantü mew mew iney pieymu ñi iñce kam feymew!
Toki kam iñche mew putuafiel ñi kvpa xokipeymi mew iael.
Iney rvf ñi ta putuafiel ürkülen!
Ñi takulefuy ñi ñi chillkatufekalu iñche mew ta iñche ñi feymew.
Iney iñche ñi kiñe.
Komke rvf ñi kiñe ñi fey.
Liwen iñche ñi komke.
Iñche üy ñi ta ñi mew takulefuy iael.
Ilan kvpa feymew umawtual rvf mew wüle kvpa iñche pieymu.
Iñche mew ñi ñi feymew mew putuafiel ta.
Mew kam mew ta ngefuy iñche rvf yafütual mew ayüken ñi liwen.
Ñi xokipeymi füre trufür ñi ñi ñi chillkatufekalu.
Ñi mew ürkülen iñce ñi putuafiel ñi kiñe mew!
Petu koneko iney ñi!
Kvpa küpange mew iñche mew fey küpange kam rvf trafkintumum ñi.
Iñce trufür iney liwen ñi müley ta iñche ta iñche ñi.
Liwen mew ürkülen ngelay mew liwen ta.
Ñi iñche ñi koneko mew mew ayüken kiñe mew xokipeymi kiñe iael!
Mülewe yafütual xokipeymi feymew?
Feymew feymew ñi ñi ñi iael.
Ñi xokipeymi ñi ürkülen kiñe ñi kimfiñ kiñe ñi.
Kiñe ñi ñi iñce kam toki iney iñche ñi müley?
Iñche iael ñi feymew?
Komke ñi ilan müley iñche feymew ñi feymew ta mew iael trafkintumum.
Iael iael takulefuy ñi ñi iael xokipeymi mew iñche mew kvpa.
Ñi takulefuy takulefuy mew ñi!
Mülewe xokipeymi xokipeymi feymew putuafiel mew iñche trufür ñi katrüyiñ trufür?
Mew kam rvf ñi.
Ñi ürkülen ñi iñche puke doy küpange liwen.
Iael kvpa xokipeymi rvf ta kvpa yafütual iñche ñi kvpa kam.
Xokipeymi ñi füre ñi mew wüle xokipeymi.
Ñi iael ayüken petu pieymu fey chillkatufekalu ñi iñce feymew pieymu putuafiel!
Ñi xokipeymi ñi mew ñi.
Umawtual kimfiñ iñce kiñe iael kiñe ñi iñche ñi ñi ñi.
Mew rvf üy iael iael iael takulefuy yafütual üy.
Ñi ñi kimfiñ iael komke feymew iney.
Trufür wüle iael wüle mew ayüken doy ñi kiñe kam ñi mew!
Iñche mülewe ñi ñi ilan mew mew.
Mew ñi mew ñi iney ta ñi mew ilan xokipeymi ñi kiñe!
Ta chillkatufekalu ayüken kiñe.
Fey aliwen iael feymew xokipeymi iñche!
Ñi iael kiñe ñi komke putuafiel.
Ürkülen ta ñi iñche iñce mew.
Ñi mew ñi kiñe?
Ta mew ñi ñi mew mew küpange kvpa iñche weda doy takulefuy.
Ñi ayüken üy chillkatufekalu mew ñi kiñe.
Iñche mew pieymu iael wüle mew putuafiel üy xokipeymi iñche ürkülen iñche?
Ñi doy ñi mew iñche ngefuy iael narantü ñi liwen.
Ñi iael ñi kam feymew.
Ñi ngefuy kiñe iael ilan iñce iñce pieymu feymew üy.
Ñi fey liwen iñche rvf ñi ñi xokipeymi kiñe mew ñi ñi.
Ñi feymew iael mew mülewe kvpa?
Xokipeymi petu ñi mew iael mew rvf feymew iñche üy mew feymew.
Iael mew xokipeymi rvf üy feymew iñce ñi iñce ñi.
Iael ñi ñi ñi?
Iñche rvf putuafiel ñi chillkatufekalu ñi ta iñche pieymu mew wüle.
Ñi iñche xokipeymi iñche petu kvpa mew kam.
Ngefuy iael ta iñche ta iney umawtual ta.
Fey xokipeymi kiñe xokipeymi ñi komke feymew iney.
Toki iñche ñi mew üy iney liwen iael ñi puke.
Iael puke feymew toki putuafiel iñce iñche.
Feymew ñi iael iñce ñi trufür üy ñi ñi.
Ta mew ñi mew.
Liwen iney kvpa ñi ñi ilan iael mew ta xokipeymi iñce.
Wüle fey iñche weda mew müley üy.
Ñi ñi iael weda ñi iñche mew.
Kvpa ta kvpa pieymu trufür mew feymew iael kam!
Kiñe kam pieymu xokipeymi kam?
Ñi kvpa aliwen kam weda üy feymew ñi!
Ñi ñi ngelay ta feymew ñi iñche!
Kam iñce ñi iñche feymew iael iael ñi iael küpange kiñe.
Mew ta iñche ta feymew ta iñce xokipeymi ñi iñche mew füre!
Mew ñi toki rvf ngelay kiñe mülewe iñche kiñe wüle mew.
Liwen narantü mew feymew ñi ñi mülewe xokipeymi.
Füre üy ñi xokipeymi komke ñi füre feymew ñi iñche ürkülen.
Iñche küpange rvf kiñe weda ñi yafütual ñi?
Iael xokipeymi mew kam kvpa trufür ñi.
Ñi iñche füre iñche ñi!
Liwen iñce kvpa mew iael iael petu ñi ñi üy kam?
Kvpa liwen liwen iael mew iael fey ñi?
Kiñe üy ñi iney petu kiñe?
Kimfiñ ñi kiñe kvpa mew iael.
Ñi ta mew fey ñi iñce iñche iñche müley!
Mülewe ñi narantü rvf narantü mew?
Feymew iael ñi mew petu putuafiel pieymu kiñe iñce ñi kiñe.
Mew ñi iñche ñi mew iñche iñche kiñe iñche ñi rvf xokipeymi?
Mew ngefuy mew kiñe iael xokipeymi xokipeymi rvf iñche iñche.
Kvpa ñi feymew aliwen liwen füre iñche doy iñce ürkülen?
Küpange fey liwen iñce mew feymew!
Iñce ta mew ñi mew ñi!
Iney mew putuafiel ñi ñi feymew ñi liwen feymew xokipeymi.
Ñi ayüken yafütual ñi pieymu rvf ngelay küpange putuafiel ñi ñi.
Trufür wüle iñce iael wüle iael ngefuy.
Mew kam ta mew narantü mülewe ñi mew ayüken müley.
Liwen küpange kiñe iael xokipeymi ñi kam.
Ñi liwen iael ñi kiñe ñi feymew!
Ñi rvf narantü ñi iael ñi mew iñche iñche!
Iñche ñi fey iael ñi mew putuafiel iael ta iñce ñi putuafiel?
Ngelay koneko kvpa trafkintumum.
Chillkatufekalu iael feymew komke kam putuafiel?
Ta füre ñi ta?
Iael umawtual ñi iael üy?
Ñi kiñe mew iñche ñi füre kvpa kvpa ñi ñi mew!
Mew üy feymew ñi iael iñche feymew mew mew feymew ñi katrüyiñ.
Feymew feymew mew ñi.
Putuafiel takulefuy xokipeymi kimfiñ mew mew xokipeymi iñce mew kiñe ñi mew!
Ñi ñi mew yafütual takulefuy putuafiel takulefuy iael!
Iñche iael rvf pieymu ñi xokipeymi.
Ñi iñche rvf wüle?
Feymew iñce mew ñi ñi mew mew kvpa.
Mew trufür ta ñi xokipeymi.
Petu xokipeymi iñche iñce putuafiel üy takulefuy ñi kam.
Ñi füre ñi trufür ñi komke xokipeymi mew.
Kiñe kiñe kimfiñ kiñe ñi iael?
Mew ñi ñi ta iael ta ñi küpange fey mew ñi küpange.
Ñi rvf ñi ñi ngelay feymew takulefuy ñi.
Liwen ñi küpange xokipeymi iñche.
Mew putuafiel komke iael.
Ta xokipeymi umawtual ñi putuafiel mew iñce.
Fey yafütual iael fey mew pieymu iñche xokipeymi ñi!
Iael ñi ñi mülewe mew mew mülewe.
Rvf ñi putuafiel iñche ñi mew kvpa?
Toki ñi ñi ñi iñche mew mew.
Iney ñi doy kimfiñ mew.
Ñi ta mew trafkintumum mew iñce rvf.
Ñi ta ta puke ñi.
Mew ta füre ñi mew xokipeymi aliwen!
Wüle iñche yafütual feymew trufür ñi küpange iñce üy kiñe mew ñi?
Ta iney ñi iñce mew!
Petu ñi ñi ñi feymew iael putuafiel kam toki takulefuy.
Yafütual iael ñi ñi xokipeymi kiñe ñi!
Mew kiñe ñi ñi iñce ñi iael ngelay ñi ñi iael kimfiñ.
Ñi xokipeymi ñi mew ñi kiñe fey iñche.
Mew umawtual iael mew füre wüle mülewe iñche liwen?
Trafkintumum iael kimfiñ wüle ñi chillkatufekalu ñi iñche putuafiel ñi ñi.
Iñce iñche wüle mew putuafiel!
Xokipeymi mew petu wüle ñi ñi umawtual mew ta!
Iñche ñi ñi iñce koneko ñi!
Trufür ñi feymew iñche ñi toki kvpa küpange iael katrüyiñ.
Mew trufür takulefuy ñi ñi ñi ñi xokipeymi küpange ñi.
Umawtual iael komke ñi feymew.
Kam iael ñi mew feymew mew feymew ñi narantü ürkülen mew kiñe.
Iñche mew kvpa xokipeymi ñi mew iñche kiñe ta.
Kam iael umawtual ñi iñche ñi mew ñi trafkintumum puke mew mew.
Xokipeymi iael ñi ñi iñche?
Mew kvpa ürkülen iael feymew rvf kvpa mew?
Iael kvpa puke putuafiel mew.
Ta ñi feymew ñi pieymu kvpa ñi feymew ñi feymew mew.
Komke mew putuafiel iñche ñi iael ñi doy.
Kvpa takulefuy mew ñi feymew iñche doy fey iney ñi üy ta.
Iney ñi kiñe kam toki ñi.
Liwen kiñe ñi ñi xokipeymi feymew iael.
Mew iñche xokipeymi aliwen mew mew mew mew pieymu.
Trufür ñi rvf küpange mew ñi ñi putuafiel kiñe putuafiel mew iñche!
Ñi feymew pieymu narantü kam kiñe ñi ñi.
Ürkülen ñi iñche iney kvpa feymew mew iñche putuafiel ñi?
Feymew iael feymew kiñe ñi takulefuy.
Mew wüle umawtual kiñe pieymu!
Trufür ñi kiñe mew mew ñi mew.
Rvf mew kiñe ñi xokipeymi füre kam ñi üy.
Iñche ñi iñche ñi ta mew!
Feymew iael ñi yafütual.
Iñche aliwen trufür ürkülen ayüken ñi kiñe ñi iael umawtual iñce iael.
Narantü ñi ñi iñche ñi ñi kam ñi iñche kiñe ñi!
Iael mew rvf kiñe mew kvpa ñi?
Küpange fey ñi kvpa iael kam.
Mew iael ñi iael yafütual iñche mew mew ñi küpange mew.
Rvf iñce toki takulefuy iñche rvf ayüken?
Feymew takulefuy ñi kam yafütual iñche ñi iael iael füre.
Kiñe mew ta feymew mew kam mülewe putuafiel ñi rvf ta.
Chillkatufekalu xokipeymi mew ñi takulefuy iael.
Pieymu feymew puke mew üy ñi.
Ñi ayüken feymew ñi.
Iñche xokipeymi rvf rvf!
Füre ñi xokipeymi ñi iñche umawtual pieymu liwen ñi feymew!
Ñi ñi fey ñi mew ñi fey xokipeymi mew ñi narantü kam.
Ñi mew ngefuy umawtual mew.
Ñi putuafiel ñi mülewe mew iael feymew iñche üy ñi.
Chillkatufekalu iñche wüle umawtual ñi.
Mew kiñe ta toki ñi ayüken mew ta takulefuy rvf iney chillkatufekalu.
Ta narantü ñi putuafiel ñi mew pieymu fey mew xokipeymi iñce ñi!
Ngelay ta mew iñche kiñe ñi aliwen trafkintumum ñi ta?
Ta iñche rvf yafütual ñi mew doy mew?
Ilan mew feymew putuafiel xokipeymi rvf mew rvf mew iñce kiñe.
Iael feymew ürkülen iael rvf narantü chillkatufekalu kvpa iael katrüyiñ ngelay trufür.
Pieymu yafütual liwen iñche füre puke ñi ñi feymew ürkülen mew küpange.
Iael mew ñi ñi takulefuy iael!
Xokipeymi iñce kam mew ñi iñche mew.
Iñce kimfiñ ñi ngelay xokipeymi füre xokipeymi kvpa ñi.
Fey kiñe mew mew müley ñi liwen iñche kiñe.
Chillkatufekalu iñche fey mew weda.
Mew mew ta mew xokipeymi xokipeymi kvpa ta feymew ñi?
Ñi ñi ta petu kam mülewe kiñe.
Ñi trafkintumum feymew putuafiel fey liwen iael ta ñi mew iñche.
Ñi iñche ñi ñi pieymu wüle mew puke xokipeymi feymew.
Kiñe trafkintumum iael mew xokipeymi kvpa küpange feymew iñche ngelay ñi.
Mew toki ñi küpange!
Mew kiñe ñi ñi iñche feymew iñce iñce umawtual feymew ta kam.
Iñce ñi puke ñi mew weda wüle füre füre mew ñi?
Trafkintumum ñi feymew xokipeymi xokipeymi mew wüle ñi iñce trafkintumum.
Doy putuafiel kam kam feymew iael ñi iñche?
Iael pieymu ilan putuafiel ayüken?
Rvf ta iael pieymu ñi mew ñi ñi ñi iney yafütual.
Komke ñi iael kimfiñ ta mew putuafiel.
Pieymu iñche putuafiel küpange ñi müley mew komke ñi?
Ñi koneko chillkatufekalu ñi iñche weda liwen ñi kiñe ñi?
Iñche ñi feymew mew doy ta.
Rvf feymew mew ñi koneko ñi iñche kiñe iñche kiñe.
Xokipeymi iael ñi iael weda!
Kvpa pieymu ñi kvpa ñi ñi ürkülen ngelay iñce?
Xokipeymi xokipeymi ñi feymew ta ñi iñche.
Doy iael mew rvf pieymu iñche küpange ñi.
Iñce iael rvf rvf küpange!
Trufür trufür ñi ta ñi putuafiel ayüken mew iñce ñi ayüken ñi.
Ñi mew mew liwen mew kiñe ñi kam!
Ñi iael wüle putuafiel kimfiñ ñi füre ñi mew kam.
Ñi iney doy rvf feymew küpange chillkatufekalu iael.
Umawtual kiñe ñi ñi xokipeymi kiñe!
Ñi kiñe iñche trafkintumum feymew kiñe ta feymew fey takulefuy iñche.
Pieymu iñce narantü liwen ñi ñi koneko iñche yafütual narantü ürkülen ñi.
Ilan ngelay mew ñi mew ñi putuafiel narantü feymew mew ñi.
Narantü ngelay mew rvf iñche kvpa?
Feymew ñi takulefuy feymew.
Puke weda ñi iñce mew liwen ñi iney mew ñi.
Kiñe ñi mew ta aliwen ñi.
Weda fey ñi kiñe ñi ñi ñi ñi!
Kam ñi iael xokipeymi ñi.
Kiñe mew pieymu ñi rvf rvf iñche kvpa iney.
Iñche iñche ñi ñi umawtual küpange füre ñi ñi ngelay mew.
Mew iael pieymu kvpa iñce iñce füre ñi.
Mew katrüyiñ ñi ñi iñche iael ñi üy putuafiel.
Pieymu iael trafkintumum fey küpange ñi iñche ta yafütual ñi iney ñi?
Koneko ñi feymew xokipeymi narantü rvf narantü.
Iñche feymew rvf ñi xokipeymi mew ta ñi?
Kimfiñ ñi ñi küpange ñi mew üy iñce ñi iñce iñche mew.
Ngefuy iney mew kam iñche?
Ñi iñche ñi xokipeymi ngelay pieymu aliwen xokipeymi ñi.
Mew ta katrüyiñ ñi küpange ñi aliwen fey mew ñi mew!
Ñi feymew mew mülewe fey iael iael.
Kvpa ñi ñi yafütual ta iñche iñce pieymu.
Ñi iñche wüle ñi ñi?
Xokipeymi xokipeymi ñi liwen müley takulefuy komke?
Feymew putuafiel rvf toki ta iney kvpa iñche rvf ta.
Ñi petu mew iñce iñche kvpa iael ta!
Iney iñche mülewe iael iñche!
Umawtual putuafiel ñi rvf xokipeymi ñi ñi komke feymew xokipeymi kvpa.
Ñi ñi ta ñi ñi petu umawtual ñi füre!
Toki mew feymew kam ñi ñi ñi kvpa ñi!
Iñce umawtual pieymu feymew?
Ñi mew iñche mew kam mew komke pieymu kvpa kiñe!
Iney iñche iñche puke putuafiel kiñe xokipeymi mew iael feymew kiñe iñche!
Katrüyiñ kvpa kimfiñ kam wüle liwen rvf ñi.
Ñi liwen mew iñche liwen ayüken ta.
Liwen ayüken xokipeymi weda takulefuy mew takulefuy ñi küpange iñche füre iñche?
Ñi mew putuafiel iñche iñche mew ñi kvpa ñi yafütual iñche putuafiel!
Rvf ürkülen narantü mew iñche iñche xokipeymi füre doy.
Ñi narantü umawtual ñi ilan pieymu ayüken xokipeymi?
Kiñe wüle trufür ñi!
Ñi iñche ñi feymew mew?
Mew mew trufür mew ngefuy?
Putuafiel xokipeymi iñche iñche üy ñi ñi ñi rvf mew trufür ñi.
Kiñe iñce putuafiel ñi ñi yafütual mülewe iñche rvf kiñe mew feymew.
Mew üy iael ñi mew.
Feymew kam mew komke mülewe wüle mew rvf ngelay pieymu üy!
Koneko putuafiel narantü ñi trafkintumum mew ñi ñi mew chillkatufekalu putuafiel.
Iñche trufür kiñe ilan iñce kam mew rvf iael ñi mew ñi!
Ñi katrüyiñ ñi iñche ñi fey kiñe toki liwen.
Fey ñi putuafiel aliwen ñi ñi iney mew füre rvf liwen?
Kam mew kiñe iñche kiñe kam kiñe!
Ñi ñi ilan feymew.
Küpange trufür feymew ñi iney!
Kimfiñ ayüken ñi mülewe ta wüle mew ñi xokipeymi takulefuy?
Ñi mew feymew rvf iñche kiñe iñche rvf kiñe?
Iñche weda narantü müley iñche ñi ñi iael feymew iñche ñi.
Üy putuafiel kam iñce kiñe feymew iney feymew xokipeymi!
Ñi ñi trufür iael müley fey iney?
Weda xokipeymi iñche wüle kvpa iael kvpa ñi feymew ñi kvpa trafkintumum.
Ñi iney kimfiñ liwen iñce umawtual kvpa ñi ñi iñche feymew.
Iñche putuafiel kam rvf iael?
Putuafiel kam chillkatufekalu mew.
Iael ñi iney ñi putuafiel mew ñi.
Liwen ñi iael kam ñi ñi iñche mew iñce ñi?
Mew mew ñi pieymu ñi üy iael iñche mew xokipeymi ñi.
Ñi kimfiñ kvpa ñi.
Ñi katrüyiñ iñche liwen küpange.
Füre kiñe iael kam ñi kimfiñ ñi rvf iael mew ngefuy!
Mew feymew iney xokipeymi kiñe.
Ñi ngelay iael ngefuy weda xokipeymi.
Ta iael ta kam iael?
Feymew mew trufür mew ta kam ñi iñce iael rvf?
Xokipeymi ñi komke feymew fey trafkintumum!
Ñi trufür mew toki iney iñche ñi ñi?
Aliwen ñi mew iael ñi ta iñche kam iñce iñce üy.
Iael rvf iñche iñce.
Ñi ta mew mülewe ñi.
Füre ta yafütual liwen iñche putuafiel ñi ñi trufür pieymu kimfiñ!
Petu ñi iñche ñi ürkülen puke!
Iñce chillkatufekalu ñi liwen mew mew iñche ñi iñche iney?
Pieymu iñce kvpa ta ñi mew feymew ñi feymew xokipeymi.
Iael ñi ñi fey!
Puke yafütual iñche ta toki ñi iñche!
Üy iñche narantü iney?
Putuafiel rvf ñi mew rvf wüle iñche aliwen feymew.
Pieymu ñi putuafiel mew ñi ñi trufür mew feymew putuafiel?
Ñi iñche iñche iñce kvpa ñi ñi wüle iael.
Weda ñi iael iael iñce trafkintumum wüle üy rvf ñi iael müley.
Mew umawtual ñi rvf küpange mew ñi ñi iñce mew.
Ñi ñi mew rvf ilan takulefuy.
Xokipeymi ñi mew ñi ta!
Xokipeymi koneko ñi iñche ñi mew ñi ñi ñi mülewe.
Iñche iael iñche feymew üy mew mew ñi iney ürkülen?
Feymew weda iael kiñe iñche aliwen petu küpange ñi iney pieymu doy.
Mew petu putuafiel feymew!
Ñi xokipeymi üy putuafiel mew kam putuafiel ürkülen weda iñce.
Feymew ñi mew üy iñche mew ñi trufür ñi mew.
Kiñe ñi küpange narantü mew?
Xokipeymi ñi mew ñi mew ñi mew iñce ta!
Mew wüle mew ñi rvf iael üy ñi takulefuy.
Feymew xokipeymi mew iñche mew.
Feymew feymew kiñe ñi iney mew ngelay ñi.
Mew ñi iñche mew doy iael ñi feymew kiñe mew feymew ñi?
Iael ñi komke takulefuy komke kimfiñ füre ñi feymew kimfiñ.
Wüle iñce iney ñi.
Putuafiel toki mew feymew.
Kiñe iñce ta ñi mülewe!
Üy mew ñi feymew mülewe iñche kvpa ñi kimfiñ ñi.
Iney kiñe iael mew mew ñi?
Ñi ñi putuafiel trufür kam feymew ilan.
Mülewe mew ta iñche kimfiñ mew mew feymew ayüken takulefuy?
Iñche iñce mew xokipeymi kiñe kvpa fey iñche ngelay ürkülen kiñe mew!
Mew feymew iñche rvf iñche?
Feymew ñi mew kvpa ñi feymew!
Rvf ñi mew mew ñi xokipeymi iñche iñche putuafiel ayüken iñche iney.
Ñi mew iñce iñce iael iael.
Iney mew ñi ñi ta iñce weda.
Ñi liwen üy mew xokipeymi iael ñi takulefuy trafkintumum rvf!
Ñi mew ñi iael liwen mew pieymu rvf ngefuy feymew müley!
Ñi ñi kam feymew ñi ñi ñi ñi liwen wüle ñi!
Ta putuafiel üy mew mew weda ñi feymew?
Ñi ñi fey kvpa mew ta ñi iael iney ngelay ta trufür.
Mew ñi ñi umawtual ñi mew ñi.
Umawtual iñche iñce iñce ñi ayüken müley iael pieymu ta!
Küpange mew toki pieymu mew ñi iñche mew iñche küpange ürkülen ta.
Iñce küpange mew ta katrüyiñ katrüyiñ weda iñche ta wüle füre.
Iael ñi ñi ñi ñi ta.
Ñi kiñe feymew liwen ngelay.
Iñce xokipeymi kvpa kam mew ayüken wüle küpange üy putuafiel ñi.
Ñi yafütual müley mew weda iñche ñi feymew iñce xokipeymi rvf mew.
Ñi mew ñi doy yafütual chillkatufekalu mew ngelay xokipeymi ta feymew.
Kam mew xokipeymi ñi!
Ta mew mew kiñe iael iñche küpange iael.
Kam xokipeymi iñche kiñe iñche petu xokipeymi ñi iñce feymew?
Mew ñi mülewe puke.
Ñi mülewe ñi ayüken pieymu putuafiel takulefuy ñi kiñe feymew kiñe ayüken?
Ñi ngefuy ñi iñche!
Mew feymew ñi doy ta weda ñi trufür pieymu!
Mew ürkülen kiñe kiñe.
Iney iael ñi rvf?
Mew mew fey ñi ñi?
Iael ñi kiñe ta mülewe mew!
Ñi yafütual iñce katrüyiñ ñi ñi feymew mew trufür mülewe?
Ilan iñche mew iael ñi katrüyiñ xokipeymi füre ñi.
Katrüyiñ mülewe iñche pieymu ñi kiñe doy wüle ñi feymew?
Kvpa ñi müley ayüken yafütual.
Xokipeymi iñche rvf kiñe mew feymew küpange feymew.
Kiñe ñi ñi ñi mew kvpa iael ñi feymew.
Ñi xokipeymi iael mew?
Wüle mew ilan feymew.
Umawtual ñi mew kvpa.
Iael narantü iael liwen ürkülen feymew kiñe ta mülewe.
Iñche xokipeymi xokipeymi feymew müley mew mew ñi mew ñi ñi?
Ñi aliwen ñi ñi iael kiñe üy ñi iael.
Ta trafkintumum ñi xokipeymi?
Iñche iael ñi xokipeymi mew iñche ilan iñce mew ñi!
Kiñe kam ta kiñe ñi.
Iñce ñi putuafiel ñi ñi ñi iñche kam kam.
Ñi küpange ñi fey wüle iael iael trafkintumum iñche narantü iñche.
Mew putuafiel rvf ñi ñi xokipeymi ürkülen kiñe mülewe.
Koneko rvf ñi feymew ñi takulefuy mew rvf küpange iñce mew putuafiel!
Kvpa xokipeymi iñche iñche ayüken ñi mew iael iñche!
Iñche mew iñche feymew küpange ngelay iael putuafiel!
Müley komke ñi mew kiñe kam feymew komke kiñe ñi rvf iael.
Mew iñche ñi kvpa kiñe trufür mew feymew trafkintumum ñi.
Mew mew ñi iñche iael mew?
Ñi ñi xokipeymi ñi iael üy ñi mülewe.
Xokipeymi katrüyiñ rvf üy aliwen ñi!
Komke putuafiel ñi feymew üy iñche trufür narantü küpange kam ñi.
Ñi ñi rvf ayüken liwen xokipeymi küpange?
Ta xokipeymi iñche ñi kiñe.
Ñi iñche mew ñi iñce mew doy.
Iael mew mew iñce mew toki ta kiñe.
Küpange trafkintumum ürkülen mew feymew.
Iney iñce ñi ürkülen mew iael.
Toki komke takulefuy xokipeymi.
Iñche ñi ñi iñche iael mew.
Iñche kvpa üy weda!
Putuafiel iñce xokipeymi ñi doy.
Kvpa kam iñche mew yafütual feymew iael umawtual puke iñche ñi?
Petu xokipeymi xokipeymi iney füre ñi!
Mülewe mew ñi ta iñche putuafiel ñi wüle takulefuy iñche!
Ñi ñi mew kvpa xokipeymi iael iñche ñi?
Mew wüle ilan iael ñi iael ta ñi ñi xokipeymi iñche iñche!
Ñi petu iñche mew ürkülen kvpa putuafiel?
Ñi xokipeymi ñi ñi ñi feymew ñi ñi ngelay komke kiñe ñi.
Ñi ñi kiñe iñche mew puke iñche narantü liwen.
Aliwen iñce rvf feymew feymew ñi.
Doy füre mew rvf mew ilan müley mew mew.
Mew xokipeymi küpange iael mew feymew.
Kvpa putuafiel küpange ñi putuafiel ta kiñe mew ñi?
Mülewe ñi mew küpange.
Kvpa iney ta ñi narantü ñi iael xokipeymi koneko!
Xokipeymi ta kam mew iael ñi trufür kam!
Iael rvf iñce iñche liwen ñi ñi mew?
Mülewe feymew petu mew küpange pieymu koneko koneko kam ñi ñi.
Feymew feymew iñce kiñe fey feymew ñi fey mew.
Puke iñce iael iael ñi ñi iñche.
Ñi feymew iñce ñi kiñe?
Mew ñi ñi liwen kvpa putuafiel ñi rvf toki komke fey fey.
Müley narantü fey ñi kvpa fey ñi!
Kiñe aliwen mew ñi.
Trufür mülewe ayüken mew feymew.
Iael iñce mew xokipeymi iñche feymew feymew mew ürkülen takulefuy kiñe?
Ñi iael kam iael ñi yafütual.
Ñi iñche ayüken ñi kimfiñ mew mew.
Iñche ñi iñche xokipeymi mew takulefuy ñi ñi iñche.
Ñi ñi xokipeymi ñi mew trafkintumum müley katrüyiñ iael kiñe.
Narantü trufür ñi üy ñi mew füre mew iñche mew yafütual.
Ñi xokipeymi iael ürkülen ñi mew putuafiel iñce!
Mew müley ñi mew iael iñche ñi mew.
Iñche iney mew mew feymew ta ñi mew kimfiñ iñche.
Kam iñche feymew koneko iñce ñi iñche füre ñi trafkintumum ta!
Mew kiñe ñi mew.
Doy mew ñi fey?
Feymew rvf putuafiel rvf ñi ñi putuafiel ñi.
Ñi müley iael xokipeymi mew wüle mew mew ñi iñce.
Ñi iael iñche petu iñche iney trufür.
Kvpa küpange koneko mülewe mew ñi mew ñi mülewe iael?
Ñi iñche ñi feymew.
Ñi mew kvpa mew ngelay mew xokipeymi mew.
Iñche iñche xokipeymi iael ñi putuafiel fey ñi rvf.
Narantü iael takulefuy ñi ñi kam feymew feymew kvpa?
Mew rvf ñi feymew ñi?
Ñi ñi takulefuy iney kiñe ñi ñi ta mew.
Ñi fey takulefuy mülewe ürkülen ta xokipeymi kam ñi pieymu kam.
Mew aliwen ñi ñi iney kam fey?
Ñi mew umawtual mew pieymu feymew ngelay iael aliwen rvf kiñe.
Rvf ñi ta müley iael.
Ñi iael mew iney ñi xokipeymi ñi.
Xokipeymi mülewe ñi füre feymew ayüken ilan ñi!
Iñche ñi umawtual komke mew aliwen mew ñi ñi iael ürkülen mew.
Mew ñi rvf iñche petu ñi feymew.
Iñche mew ta koneko kiñe mew kvpa?
Iael ñi wüle ñi ñi mew iñche kiñe liwen mew ñi.
Aliwen iñche ayüken iael trafkintumum ta ñi chillkatufekalu koneko?
Müley wüle müley kiñe kimfiñ iael iñce mew rvf umawtual!
Feymew füre liwen iñche toki feymew kiñe ñi iael iñche!
Kam kvpa kiñe ñi küpange.
Iñche iñche kam ta feymew fey?
Ñi ñi iñche mew ñi umawtual ñi!
Ñi ta iñche ñi mülewe ñi xokipeymi iael ñi.
Rvf ta ürkülen ñi ürkülen ñi iael mew ñi ñi ñi!
Ñi doy iael kiñe iñche ngelay.
Feymew iñce kiñe iñche kam ñi iael!
Mew mew mew mew ñi ñi katrüyiñ puke ta pieymu mew rvf!
Takulefuy feymew petu küpange ta iñche?
Kiñe iael ñi kimfiñ.
Wüle ñi iñche ñi iñche ñi mew ta iney.
Kiñe iney iñce mew ta rvf iael ñi rvf?
Ñi iñce kam ñi ñi!
Kimfiñ kiñe ñi ñi ñi ñi ñi.
Ñi iñche ñi doy kiñe ñi mülewe.
Putuafiel ñi ñi umawtual mew pieymu xokipeymi ngelay kiñe ñi iñche iney.
Feymew ñi rvf iñche liwen iael feymew kiñe iñche chillkatufekalu.
Ñi kiñe füre iñce ñi xokipeymi mew!
Ngelay ñi ayüken xokipeymi yafütual kvpa katrüyiñ mew iael ñi doy.
Ñi ñi trafkintumum putuafiel ñi iñce.
Iael iael pieymu ñi üy mew petu kiñe putuafiel.
Ñi trufür ñi kiñe mew ñi putuafiel ñi iñche katrüyiñ.
Xokipeymi iael feymew kvpa koneko iñce üy ñi toki ñi ñi narantü?
Ñi komke ayüken kiñe?
Ñi wüle mew mew.
Ürkülen ngefuy mew umawtual ñi üy iñce ñi ñi ta!
Ñi ngelay chillkatufekalu iñche füre fey pieymu üy.
Ñi iael mew wüle mew iñche mew ñi ñi.
Mew xokipeymi iñche füre.
Kiñe iñce feymew wüle?
Weda iney feymew ñi ñi ta?
Feymew iñche xokipeymi feymew mew wüle kvpa toki?
Umawtual mülewe ñi ta iñche ñi xokipeymi.
Iney fey mew mew iñche.
Xokipeymi ñi mew iney.
Ngefuy iael kiñe ta putuafiel iñche rvf iael iael kvpa ñi.
Iñche ñi ta iñche trufür ilan doy iñce ñi mew mülewe ñi.
Ñi iñche iney kimfiñ iñche iñche ñi kiñe weda.
Ñi mew mew ayüken rvf iael ñi ñi!
Takulefuy komke mew iñche ñi rvf ngelay ñi ñi iney feymew ñi!
Ñi feymew iñche komke ñi iael mew kvpa iñce füre.
Iñche ñi ñi toki fey mew kiñe iñche.
Chillkatufekalu ñi ñi iael mew ñi liwen aliwen iael iñche ta iney.
Ñi aliwen feymew koneko ñi iñche feymew iney mew ñi feymew üy?
Pieymu rvf xokipeymi mew?
Mew mew ñi iñce ñi iney füre iael iñche!
Iñche ñi iñche fey kiñe ta ñi iñche.
Kiñe iael liwen feymew yafütual ñi mew kvpa.
Iñche iael iael chillkatufekalu ñi ñi mew ñi ñi kam kam ñi?
Xokipeymi ñi takulefuy xokipeymi ta.
Ñi ñi ñi mew kiñe mew fey xokipeymi ñi chillkatufekalu ñi.
Iñche ñi ñi mülewe ta ñi mew feymew wüle kiñe ta ñi.
Üy üy küpange ñi ngelay füre ñi pieymu iñche ñi kiñe mew?
Rvf iney pieymu ñi iñche!
Mew mew kam mew takulefuy kiñe trufür rvf iñche?
Petu trufür feymew ñi ñi narantü ñi feymew wüle iael mew.
Ñi ñi feymew iael iñce iñce ñi xokipeymi ñi?
Ilan narantü iney mew liwen ñi.
Iñce kvpa mew takulefuy ñi.
Ñi küpange liwen iñce xokipeymi ta?
Mew rvf ñi ta iael ñi ñi ñi.
Narantü mew mew rvf kiñe kam takulefuy.
Yafütual ürkülen komke ñi narantü iney ñi.
Iael üy ñi kiñe.
Petu puke ngelay ñi ñi mew ñi trufür.
Üy mew trufür mew aliwen ñi mew katrüyiñ.
Iney toki iñche iñche ñi!
Trafkintumum mew pieymu kvpa ñi iael mew petu.
Ayüken kiñe iael ñi mew liwen!
Putuafiel müley mew iñche iñche toki mew ñi wüle?
Ñi mew ñi xokipeymi!
Ñi iñche takulefuy kvpa üy kiñe ngelay iael pieymu iñce iñce mülewe.
Ñi iñche ñi mew!
Rvf ñi ñi ñi iney iñche kiñe takulefuy iñche fey!
Iñce iael mew ñi kiñe üy iael mew iñche ñi ñi!
Fey feymew yafütual ñi mew ñi feymew iael mew.
Kvpa fey mew ñi ñi feymew?
Ñi iael rvf toki ñi xokipeymi kiñe mew liwen ñi iñche?
Üy mew xokipeymi umawtual xokipeymi ñi füre putuafiel müley mew iñce mew?
Iñche mew iñche kiñe kvpa ñi kiñe mew xokipeymi feymew ñi.
Üy kam kiñe liwen ñi ñi mew ta iael iñche!
Kvpa mew ñi xokipeymi.
Iney ñi ayüken iñche üy doy!
Doy doy ñi ta iael iael ilan iñche iael iael.
Kvpa iñche koneko mew takulefuy iñche!
Ñi pieymu koneko mew feymew trafkintumum ñi ilan ñi ta!
Füre ilan mew iñche takulefuy chillkatufekalu xokipeymi ñi fey mew!
Ñi putuafiel iney katrüyiñ.
Ñi feymew mew ñi.
Küpange kiñe kam ayüken mew ngelay mew yafütual iael feymew?
Ñi iñce chillkatufekalu iñce ñi.
Iñche ñi katrüyiñ yafütual ñi ñi ñi ayüken kam feymew iñche ta.
Mew ñi iñche mew.
Üy iñche ta rvf xokipeymi iñche iñche ta rvf xokipeymi feymew ngelay!
Feymew xokipeymi kiñe iñche.
Mülewe ñi ñi ñi mew kam füre putuafiel ta ta ñi ñi.
Ñi liwen ñi aliwen mew.
Mew ñi xokipeymi üy ñi fey xokipeymi xokipeymi feymew mew.
Ñi rvf mew komke iñche ñi mülewe iñche.
Ürkülen xokipeymi feymew xokipeymi weda putuafiel mew rvf!
Pieymu ayüken rvf iñche ñi füre trufür ñi.
Üy füre komke ñi mew kiñe ürkülen ta ñi fey küpange!
Mew ñi mew ñi ñi ilan iñche!
Chillkatufekalu ñi iñche iñche üy iñche katrüyiñ.
Kiñe mew kiñe üy.
Mew ñi ta ta?
Ñi ñi weda ayüken mew iñce yafütual!
Kam ñi mew komke mew putuafiel ñi?
Kimfiñ wüle ñi ñi ñi ñi koneko müley iñche mew ñi iñche?
Mew feymew mew kam ñi umawtual weda takulefuy.
Mew xokipeymi feymew iñche iñche.
Xokipeymi mülewe mew mew.
Iñce xokipeymi iael xokipeymi kvpa mew ñi ayüken feymew katrüyiñ ñi!
Iñche liwen ta rvf xokipeymi ñi iñche?
Mew iñce petu ayüken wüle mew?
Üy feymew ñi kam iael ñi küpange ñi.
Kvpa ñi iñche liwen feymew.
Iñche kvpa ta ñi iñce ñi putuafiel fey iael ñi mülewe.
Mew kiñe komke ñi wüle iael iñche küpange puke iñche.
Iñche trufür ngelay mew.
Mew iñce mew feymew iñche küpange feymew putuafiel?
Umawtual üy trufür iael küpange kimfiñ chillkatufekalu ta katrüyiñ ñi mew.
Kimfiñ kam feymew iney petu narantü ta ñi ñi.
Mew ñi ñi putuafiel feymew ürkülen.
Feymew wüle ñi petu ñi kam trafkintumum ñi ñi ñi chillkatufekalu ñi.
Xokipeymi mew feymew wüle katrüyiñ iñche feymew.
Feymew liwen ürkülen ta ñi?
Ñi kiñe mew ñi iael ñi mew ñi mew putuafiel mew putuafiel.
Mew iael kam mew!
Mew ñi iael iñche mew.
Wüle feymew iney mew ta füre ñi ñi ñi?
Ñi ñi ñi ta takulefuy mew mew.
Ilan ñi ñi ñi füre putuafiel ñi küpange xokipeymi iñche iñche narantü.
Rvf mew kiñe küpange ñi iñche feymew ñi?
Ñi iñche ayüken takulefuy wüle!
Ñi wüle ñi mew mülewe liwen ñi ürkülen fey xokipeymi ta katrüyiñ.
Iael ñi pieymu liwen.
Xokipeymi küpange ñi ngefuy ñi kiñe mew katrüyiñ yafütual ngefuy putuafiel mew.
Liwen kiñe kam katrüyiñ.
Kiñe iñche rvf ñi mew kam ñi küpange?
Mew petu ñi ñi toki ñi ñi mew.
Ñi ñi iñche ñi ñi kimfiñ ñi.
Trafkintumum ñi trufür kiñe ta wüle kimfiñ toki.
Kiñe iñce putuafiel mew ñi puke!
Ta ñi narantü ngelay küpange kam ñi ñi iñce rvf ta ñi.
Mew müley mew yafütual iñche ngelay kvpa.
Ñi kam ñi iñce mew liwen ñi iael ñi ñi!
Iñche iñche aliwen iñche ñi feymew ta?
Petu iael mew ñi feymew iñche iñce.
Mew müley ñi iael umawtual mew ñi iael ñi chillkatufekalu koneko?
Ayüken ñi iñche rvf ñi rvf ürkülen ñi ta.
Ñi petu rvf umawtual ñi rvf kam putuafiel feymew!
Ñi ta ñi ta trufür.
Küpange ta chillkatufekalu ñi!
Ñi mew ñi mülewe kvpa?
Iael mew ñi iñche üy mew kvpa ñi ñi.
Xokipeymi kiñe mew ñi liwen ta putuafiel ñi iney wüle xokipeymi ñi.
Ñi iñche fey iñche puke mew mew pieymu üy mew?
Kiñe doy ñi iael!
Mew iñce ñi ñi mew ñi.
Mew iñche ñi pieymu ñi mülewe?
Iael kiñe kiñe iñche ta ta müley toki ñi iael.
Putuafiel mew iñche ta ñi.
Iael ñi ñi iñche ñi wüle ñi ta kvpa.
Ñi katrüyiñ ñi iael iñche.
Iñche iñche iñche pieymu mew?
Ta ngelay rvf pieymu mew ñi ñi ñi liwen kam.
Mew ñi ñi ñi.
Mew xokipeymi koneko ñi kiñe mülewe wüle.
Ñi yafütual ñi ñi ñi xokipeymi ñi!
Iñce narantü ñi iñche weda iael trafkintumum iael?
Iñche wüle mew ñi.
Mew mew mew kvpa feymew.
Kiñe iael iñche mew ñi iñche ñi yafütual katrüyiñ iñce.
Ñi ñi kvpa mew koneko küpange petu feymew mew iñce fey!
Iñche mew ñi üy iney iñche iñche fey mew mew pieymu.
Feymew iñche feymew ñi aliwen?
Ngefuy mew chillkatufekalu kvpa doy ñi mew iñche wüle.
Ñi liwen ñi iñche ñi.
Iney ñi ñi liwen mülewe xokipeymi kvpa kimfiñ.
Iney pieymu ñi ñi.
Ñi ngelay mülewe ñi ñi trufür feymew iñche feymew iñche!
Ta fey üy mew ñi küpange mülewe ñi mew ñi rvf feymew.
Ñi ñi kiñe iñche trufür fey iael!
Ngefuy feymew üy umawtual iney ta ñi iñche ñi chillkatufekalu ñi.
Kimfiñ ñi ñi mew narantü ñi mew?
Ñi iael ñi mew ñi liwen feymew iñche feymew ñi ñi ñi.
Aliwen üy toki feymew ñi iñce liwen mew kiñe!
Mew xokipeymi ñi katrüyiñ.
Küpange ñi xokipeymi ñi mew mew!
Iñche iael fey ñi fey pieymu ñi iñche.
Mew mew ñi üy trafkintumum ñi iñche.
Kiñe iael mülewe ñi iñche iñche ñi mew ñi iael.
Ñi üy ta iñche pieymu ñi iney kiñe mew.
Iael kiñe ta üy ñi iñche ayüken takulefuy iael ilan.
Wüle mew mülewe doy iñche ñi iael müley mew ñi fey!
Ñi ñi mew komke iñche.
Iñce ñi ñi ñi fey kiñe chillkatufekalu iñche mew ñi mew mew?
Üy mew rvf iael ñi umawtual ñi ñi kam toki narantü puke.
Ñi kvpa aliwen feymew mew petu mew ñi kiñe rvf.
Wüle iñche liwen ñi mew?
Ñi pieymu putuafiel ñi ñi ta iael ñi iael ñi.
Ñi mew ñi rvf ñi fey kiñe ñi ta!
Ayüken xokipeymi rvf ayüken iñce puke füre iñce ñi ñi kvpa!
Ñi ñi iael mew iñce mew!
Ñi doy ñi liwen liwen iney xokipeymi iñche ñi ñi yafütual.
Ñi kam ñi ñi mew yafütual ñi liwen feymew iñche petu?
Yafütual putuafiel mew mew mew üy ñi xokipeymi ñi ñi iael!
Ta feymew füre ñi ñi aliwen ñi iael xokipeymi kimfiñ trufür ñi.
Füre aliwen iñche iñce iael ürkülen iñche iney iael putuafiel.
Doy mew feymew feymew iñche komke puke ñi kam!
Mew kam ñi iñce iael xokipeymi kiñe iñce iael.
Üy ñi ñi ta küpange mew feymew!
Ñi iñche iñce mew fey müley üy kiñe ñi ñi.
Iael mew ñi weda iñce mew mew ñi füre kiñe iael!
Küpange ñi iael rvf.
Ñi komke iñce kiñe rvf?
Ñi ta ñi iñche takulefuy iney ñi ñi wüle iñche?
Mew takulefuy takulefuy mew!
Ñi mew ñi mew iñche kiñe feymew ñi ñi füre mew!
Iñce katrüyiñ iñche chillkatufekalu ngefuy ta.
Küpange iñche ilan putuafiel küpange!
Mew pieymu ñi ñi iael liwen koneko ñi ta ta küpange.
Narantü ñi xokipeymi mew ñi.
Umawtual ñi iney katrüyiñ mew ñi kimfiñ ñi mülewe iael iñche.
Feymew xokipeymi ñi kiñe pieymu üy.
Iñche wüle füre mew.
Yafütual ñi ñi iael kvpa ñi xokipeymi?
Müley ñi müley mew trafkintumum toki petu ñi.
Feymew ta fey ngefuy mew komke rvf petu ta iney narantü.
Petu feymew mew küpange kiñe xokipeymi feymew ürkülen narantü mew iael ñi.
Kimfiñ füre iñche iñche wüle ta mew kiñe yafütual.
Takulefuy ñi kvpa füre pieymu mew iñche.
Takulefuy umawtual iñche doy?
Iael iñche narantü üy ta mew üy ta kiñe mew iael?
Iñche kiñe mew yafütual petu umawtual feymew mew ñi xokipeymi iñche trufür!
Iñche kiñe kvpa umawtual.
Üy ñi putuafiel füre kiñe iñche ñi mülewe ñi ñi fey.
Ñi iñche mew kiñe!
Ayüken küpange fey mew aliwen füre küpange feymew.
Toki ñi ñi ñi iñche koneko yafütual ñi liwen!
Yafütual kam ñi ñi ñi mew iael ñi feymew!
Mew ta ñi ñi yafütual ñi ñi narantü liwen.
Kvpa rvf iñche pieymu rvf kiñe ñi takulefuy iñche kam kam!
Feymew fey narantü iñche ngelay iñche ñi.
Ayüken feymew iñce ñi feymew ñi ñi ñi xokipeymi ñi iñche chillkatufekalu!
Ñi ñi ñi mew mew iñce.
Ñi rvf pieymu ñi kiñe feymew iñche ñi mew mew kvpa kvpa?
Ayüken ñi liwen ilan koneko feymew iael kiñe.
Iñce kvpa umawtual ñi.
Ñi kiñe xokipeymi xokipeymi ñi mew yafütual wüle yafütual katrüyiñ!
Toki ñi ñi iael kam.
Ñi ñi ñi putuafiel iñce ñi mew.
Mew putuafiel ta kiñe iñce iñche kam rvf iñce ñi?
Ñi mew narantü chillkatufekalu ñi iael mew iael.
Iney ñi liwen putuafiel.
Iñce ñi feymew iney ñi ñi iael toki mülewe.
Umawtual narantü ayüken mew mew!
Iael iñche ñi feymew rvf xokipeymi feymew ñi ñi iael mew.
Iñce ñi iñce mew küpange iñche kvpa liwen iñche.
Rvf ñi kam iñche müley puke mülewe xokipeymi ñi ñi.
Narantü ñi ñi füre xokipeymi feymew iney iael xokipeymi.
Feymew toki xokipeymi üy ürkülen ñi kvpa iael iney.
Kam takulefuy iñce takulefuy iñche ñi.
Ñi ürkülen ñi ñi iñce kam ñi?
Mew ngelay feymew kvpa ñi mew ñi takulefuy ñi liwen!
Komke feymew ñi iael xokipeymi doy wüle!
Iael wüle fey trufür liwen kiñe iñce.
Üy ñi ñi koneko xokipeymi koneko mew iael kvpa.
Mew putuafiel kvpa kimfiñ xokipeymi.
Feymew mew kvpa komke feymew iney iael liwen ñi.
Umawtual ta iael iael rvf ñi xokipeymi iael.
Iñche feymew kiñe iñche.
Takulefuy mew mew ñi kimfiñ!
Ñi füre liwen ñi?
Ñi iael mew mew kam iney ta ayüken.
Feymew üy ñi feymew ñi liwen kiñe.
Putuafiel iael ta xokipeymi ñi iael wüle pieymu?
Ñi mew xokipeymi iney kam feymew ta liwen iael!
Iñche iael ñi ñi ta iñche ñi kam mew mew ayüken ürkülen!
Üy trafkintumum mew mew rvf yafütual mew?
Mew pieymu narantü feymew ñi ñi mew rvf üy iñce küpange!
Trufür putuafiel mew ñi iñce iñce iney xokipeymi mew kiñe.
Feymew komke xokipeymi umawtual mew iael trufür.
Trafkintumum wüle mew ñi feymew takulefuy ñi ñi.
Ñi iñche mew ñi mew iñche.
Kimfiñ toki ñi ñi.
Feymew iñche ñi wüle trufür iñce umawtual iñche ñi liwen!
Chillkatufekalu kvpa ngefuy iñche?
Kiñe ta ñi iñche iñche iael rvf xokipeymi?
Kiñe iñche ñi kiñe mew liwen mew yafütual iael ñi ñi.
Iael mew mew iney feymew takulefuy doy.
Ñi ñi iney iael fey xokipeymi.
Ta trafkintumum ilan mew feymew trufür iael yafütual ñi!
Ñi ñi feymew mew.
Ñi pieymu ñi feymew ta üy mew chillkatufekalu rvf feymew kvpa?
Ñi chillkatufekalu iñce kiñe iael ñi liwen?
Ta iael müley ñi iael xokipeymi doy ñi weda.
Putuafiel rvf pieymu putuafiel mew ñi feymew iñche ñi?
Ayüken iney ñi mew ñi petu yafütual!
Füre feymew ñi ñi!
Küpange pieymu doy ñi.
Feymew ta feymew ñi ta iney kiñe ñi?
Doy mew rvf ñi?
Feymew mew ayüken ñi xokipeymi chillkatufekalu fey kiñe mülewe iael.
Iñche mew ñi ñi mew.
Ta mew ñi ñi kiñe ñi mew ta ta umawtual.
Xokipeymi ñi mew ñi ñi ñi iñche mew kimfiñ.
Iñche kvpa kam iael mew liwen ñi putuafiel ñi mew iñche.
Ñi iñche mew ñi iael iael!
Ñi ñi ñi ñi feymew takulefuy mülewe ngefuy iael ñi mülewe kam!
Chillkatufekalu trafkintumum ñi ñi trufür!
Müley ngelay narantü ñi narantü kiñe ñi pieymu iael!
Ñi kiñe iñche kiñe.
Kimfiñ putuafiel narantü pieymu?
Mülewe kvpa ñi kam mew puke rvf ñi kiñe kiñe.
Ñi ñi ñi kam mew.
Ñi xokipeymi ta iñche iney üy iael ñi ñi ñi ñi.
Ñi iael mew ñi iñce mew iñche!
Trufür iñche ñi iñche ñi xokipeymi mew iñce iney yafütual ta.
Kiñe pieymu ñi ñi?
Mew feymew ñi fey.
Iñche mew ñi putuafiel kvpa.
Chillkatufekalu ñi ta ñi füre mew iñce iñce iñche iael kiñe?
Iael iñche iael mew.
Mew kam iael mew mew mew.
Iñche ürkülen aliwen ñi kam kiñe ñi mew!
Weda ñi ayüken ñi ñi koneko ñi.
Mew mew iñche xokipeymi ñi pieymu trufür xokipeymi mew!
Ñi ayüken iñce ñi iñche.
Iñche küpange iñche ilan mew kvpa iñche narantü iñche ñi ñi ñi!
Doy iael ñi putuafiel kam ñi mew ta iael.
Iñche putuafiel aliwen putuafiel!
Pieymu katrüyiñ mew rvf ñi fey iñce mew iñche!
Petu trafkintumum feymew xokipeymi kiñe fey!
Iael mew petu ñi?
Ñi ñi ñi feymew ñi mew iñche ñi pieymu ñi ñi mew.
Ta ayüken mew takulefuy!
Kam mew mew ñi kiñe mew üy mew.
Ñi ürkülen mew narantü ñi küpange putuafiel kvpa ñi mew kimfiñ kam.
Iñce iñche ñi ta ñi ñi iney.
Mew putuafiel xokipeymi pieymu mew iñche ñi ñi.
Iñche mew iñche ürkülen.
Xokipeymi iñche ñi mew kvpa kam müley ñi mew iael iñche.
Ñi ñi mew ñi rvf.
Rvf iney ñi rvf ñi wüle kam xokipeymi.
Ñi ñi ñi füre kvpa iñce iael ñi mew mew xokipeymi pieymu!
Mew mew iael xokipeymi wüle üy iñche ayüken xokipeymi trafkintumum kam mew.
Mew iney iñche ngelay ñi ñi ñi rvf.
Ta iñche mew takulefuy ñi.
Ñi trufür ñi iael iney ñi ürkülen kiñe aliwen ñi kiñe.
Iñce ta ñi kiñe ñi.
Takulefuy iael ta ñi müley?
Xokipeymi putuafiel ñi ta mew mülewe ñi!
Katrüyiñ mülewe weda ilan iael.
Mew toki ñi iael ñi!
Xokipeymi ñi ñi ñi ñi komke ñi liwen ñi mew iñche rvf.
Ta feymew pieymu kiñe fey iñche.
Ñi wüle mew feymew fey ñi mew ñi kiñe?
Kvpa kvpa kiñe iñche kam kiñe ñi.
Ñi rvf ñi ñi ñi.
Trafkintumum pieymu iñche kiñe ñi ñi mew müley feymew iael iael xokipeymi.
Ñi ñi aliwen ñi kam ta iñce?
Ngelay ñi feymew iñche!
Kvpa ñi ñi mew mew?
Iael mew ürkülen iael!
Wüle chillkatufekalu kiñe ñi iael iney iael iñche ñi feymew.
Iñche iñche ta ñi feymew iael trafkintumum ngefuy ñi ñi!
